[ko] 안녕하세요. 오늘도 제가 예쁜 봄들을 잔뜩 가지고 왔어요. 청순하고 여리여리한 옷부터 되게 꾸한꼬로 입을 수 있는 옷까지 준비돼 있으니까 오늘 영상도 꼭 끝까지 시청해 주세요. 일단 첫 번째 옷은요 제품입니다. 이거는 드레이프 넥라인 반팔티고요. 노란기 낭랑하게 도는 정석 크림 컬러예요. 저는 쿨톤인데도 요런 크림톤도 꽤 잘 받는 편이라서 바로 골랐고요. 팔 부분이 요런 캡소매인데도 좀 밑에까지 내려와 줘 가지고 팔톱 부각도 전혀 없고 핏이 너무 예뻐요. 소재도 조금 특이해요. 전 좀 보들보들한 소재일 줄 알았는데 뭔가 까슬거리지도 않고 시원한 여름 원사라고 해야 될까요? 생각한 소재가 아닌데도 되게 만족스러웠던 무엇보다요 옷은 핏이 진짜 이뻐 가지고 무조건 품어 주세요. 이게 딱 허리 잘게 보이면서 골반은 좀 빵끝해 보이는 세틴 스커트랑 제가 요걸 입었는데 그 조합이 너무 예뻐요. 말이 안 되게 예뻐. 그래서 제일 먼저 소개드리려고 가지고 왔고요. 근데이 옷은 진짜 웃긴 점이 있어요.요 앞에 드래프 냉라인이 짜잔. 아니, 지금 이게 좀 이해가 되세요? 처음에 받았을 때 이렇게 옷이 와 가지고 저는이 세일러 카라가 뒷부분인 줄 알고 엥? 뭐지? 내가 옷을 잘못 시켰나? 아니면 잘못 배송이 온 건가? 하고 입었는데 알고 보니까 요거를 안으로 이렇게 집어넣어서 입는 거더라고요. 옷이 진짜 왜 이렇게 생겼는지 모르겠어.이 앞부분에는 천이 두 겹인 거예요.이 덧대워진게 없었으면은 속옷이 비쳤을 텐데 여기 가슴 부분에 네모게 덧워 주니까 속옷은 안 비치거든요. 대신이 옆에가 살짝 티가 난다고 해야 되나? 옷이 되게 허접한 듯하면서 마감 같은 부분은 또 되게 깔끔합니다. 제 영상을 보고 구매하시는 분들은 요곳에 유물을 아셔 가지고 덜 당황스러우실 텐데 저처럼 아무 사전 정보 없이 처음 옷 구매하신 분들은 저 적잔히 당황하지 않으셨을까? 자고 옷은 PCF면 장땡이지 않을까? 저는 그렇게 생각합니다. 그래서 요거 엄청 추천드릴게요. 요즘 날씨가 너무 따뜻해져서 제가 어제 이거에다가 가디건 입고 나갔다 왔거든요. 그래서 요것도 그 요즘 같은 날씨에 가디건 하나 걸치고 입기 정말 좋을 것 같습니다. 파빗은 고민하면 배송만 늦칠 뿐이기 때문에 아주 아주 추천드립니다. 그리고 두 번째는 제가 착용하고 있는 요옷입니다. 인스타에다가 신상 선공기 했을 때 무조건 사야지 했던게 요옷입니다. 짝 핑크라고 하기에도 되게 연하고 뭔가 베이지라고 하기에도 조금 밝은 핑크 베이지 그런 컬러입니다. 좀 청순하고 여리여이 페미닌한 거 좋아하시는 분들은 누구나 좋아할 것 같은 그런 컬러의 그런 디자인. 밑에는 또 제가 지난 하울 영상에서 소개드렸던 샤스커트랑 같이 매치를 해 줬는데 원피스 같죠? 너무 이쁘지 않나요? 진짜 딱 무용하는 그런 느낌. 이렇게 보시다시피 원피스 아닌데도 세트바리처럼 너무너무 잘 어울립니다.이 앞에 슈폰이 덧되어져 있는게 진짜 여리여리해 보이고 너무 예뻐요. 넥라인이 좀 깊게 파여 있는 편이긴 한데 가슴 선보다 더 위로 올라와 가지고 살짝 옷이 너무 벌어지는 거를 좀 잡아 준다고 해야 되나? 그래서 파임이 그렇게 심하지 않아요. 그리고 마찬가지로 넥라인이 많이 파여 있다 보니까 일반 브라 착용하시면은 여기 다 티가 나거든요. 그래서 저는 반컵 브라를 착용해 줬습니다. 요것도 제가 예전 하울 영상에서 소개드렸던 플라이코지라는 브랜드 속옷이거든요. 그래서 요런 깊은 넥라인 있는 옷 입을 때 딱 티가 안 나는 속옷이어 가지고 너무 마음에 듭니다. 저처럼 완전 깔맞춤 느낌으로 입어도 좋고 그냥 딱 붙는 화이트 컬러 스커트 입고 나갔었는데 그렇게 뭐 입어도 되고 아니면 청바지랑 입어도 너무 예쁠 거 같아요. 저희가 다양하게 활용하기 좋은 그런 옷입니다. 저는 요거 데이트 룩으로도 너무너무 추천드려요. 개인적으로는 정말 제 추구미와 부합하는 제가 너무너무 좋아하는 그런 스타일과 그런 색상에 오시긴 합니다. 그래서 요것도 추천. 그리고 다음은 제가 헬레네 파리스 옷들을 또 가지고 왔는데요. 저번 제 영상에서 헬레네파리스 옷들 핏 너무 예뻤던 거 기억은 아시죠? 이번에도 장난 없습니다. 일단 첫 번째는 요런 바람막인데요. 제가 검정 컬러 옷 잘 안 입는 거 아시죠? 그런 제가 가져온 옷이면은 어떤 포인트가 있다는 소리거든요. 이거는이 소매가 진짜 킥입니다. 여기 보이세요?요 펌킨 디자인의 소매 너무 예쁘죠? 제가 이거 딱 보자마자 블랙임에도 픽한 이유입니다. 여기 또 제가 좋아하는 헬렌의 특유의 H 로고가 자수로 들어가 있어서 밋밋하지도 않고 진짜 예쁩니다. 착용하잖아요. 너무 귀여워. 전 요거 단독으로 착용해 가지고 앞에 좀요 정도 내려서 시원하게 보이면서 귀엽게 착용해 주는게 너무 예쁜 거 같아요. 그것도 여름에는 마냥 밝은 입기 또 힘들잖아요. 막 땀흘리고 요러니까. 그럴 때 이런 거 하나 있어 주면은 귀여운 포인트도 놓치지 않으면서 땀도 티 안 나고 진짜 일속 2조로 정말 활용하기 좋을 거 같아요.요 옷도 저번 영상처럼 완전 사심 가득 담아서 추천드립니다. 너무 마음에 들어요. 그리고 다음 옷도 어쩌다 보니 블랙 컬러인데 이건 완전 시스로한 반팔티고요. 이렇게 도트 무늬가 쫑쫑쫑 들어가 있고 양 옆에 허리 라인에는 셔링을 또 잡을 수가 있어요. 그게 이렇게 쭉 당겨 가지고 허리를 젤록하게 이렇게 해서 페미닌하게 입을 수 있는 그런 옷입니다. 마찬가지로 제가 블랙 컬러 그렇게 많이 선호하지 않는데 요것도 제가 픽할 정도면은 진짜 마음에 들었다고 보시면 돼요. 저는 블랙 컬러가 아니더라도 옷에 어떤 특정 포인트가 들어간 걸 좋아하거든요. 그냥 마냥 기본 티 요런 거를 금방 질려하고 잘 못 있는 성격이라서 이렇게 포인트가 들어가 후합니다. 만약에 블랙이 아니라 막 핑크 요런 거였으면은 오히려 너무 과해 가지고 픽을 안 했을 것 같은데 블랙 컬러라서 포인트가 요렇게 많이 들어가도 그거를 다 좀 눌러 주는 느낌이랄까? 그래서 진짜 괜찮은 거 같아요. 펠레네파리스 마지막으로 픽한 제품인데 개인적으로 요거 너무 마음에 드는 옷이거든요. 긴팔 니트인데 진짜 얇은 니트 소재예요. 요즘 같은 날씨에 단독으로 입기 정말 좋습니다. 개인적으로 마음에든 포인트가요 브인액 부분 시원하게 파져 있으면서 베이색 들어간 거랑요 가슴에 엔젤 날개 들어가 있는 거 팔에 요렇게 라인 들어가 있는게 또 너무너무 마음에 듭니다. 약간 좀 비싸 보여. 되게 갓비싼 옷 같아. 여기 입으면은 핏도 너무 예뻐요. 사실 몸에 좀 달라붙는 옷일 줄 알고 그걸 조금 기대를 하긴 했거든요. 근데 생각보다 널널합니다. 여유롭고 좀 한랑한 옷이어 가지고 여리요리한 빛이 너무 예쁘고요. 저라고 항상 요런 옷만 입는 건도 아니거든요. 이런 스타일도 꽤나 좋아한답니다. 그래서 저녁에 친구랑 집 근처에 막 닭발 먹으러 갈 때 그럴 때 약간 시크하게 입어 주기 너무 좋을 것 같아요. 저번에 헬레네 파리스 제품들도 다 성공이었는데 요번에 피카넛들도 다 마음에 듭니다. 저번에도 말씀드렸지만 저는 브랜드에서 제품 제공해 주신다고 해 가지고 막 다 너무 마음에 들어요. 이러지 않고 진짜 마음에 드는 것만 마음에 든다고 하기 때문에 그것도 참고해 주시면 좋을 것 같아요. 그리고 또 블랙인데 요건 퍼베이스에서 구매 원피스거든요. 넥라인은 하트넥이라서 되게 페미닌하고 팔 기장은 7부여 가지고 좀 여리여리한 느낌에다가 밑에는 플레이어라인 스커트입니다. 사실요 제품은 제가 생각한 거랑은 좀 많이 달랐거든요. 일단 첫 번째로는 블랙 컬러인데도 뒤에 제가 비치는 거 보이시죠? 이렇게 비침이 좀 있어요. 그래서 만약에 다른 컬러를 구매했으면은 비침이 더 심하지 않았을까? 또 저는 이게 굉장히 좀 쫀쫀한 옷일 줄 알았거든요. 그 상세 페이지 이렇게 쫀쫀하게 당기는 걸 보여줘 가지고 되게 막 스판이 좋은 제품인 줄 알았는데 스판이 거의 없는 제품입니다. 소재 자체는 그렇게 좋지 않아요. 그리고이 넥라인이 진짜 거의요 끝까지 파여 있어 가지고 소극도 많이 드러나고 무조건 위에 가디건 같은 거를 걸쳐 주시거나 아니면 탱크탑이나 누브라 같은 걸 하거나 좀 해야 되지 않을까? 무튼 그래서 어떻게 입어야 될지 좀 애매한 그런 옷인 거 같아요. 그리고 다음 옷은 요런 반라 티를 구매했습니다. 요것도 퍼빗 제품이고요. 영상에서 워낙 퍼빗 옷들이 많이 나오다 보니까 뭐 퍼빗 관계자냐 아니면 퍼빗 광고냐 요런 댓글도 좀 달리더라고요. 근데 관계자도 아니고 광고도 아닙니다. 제 목이 길지가 않은 편이기 때문에 내게 좀 많이 높여 오려면 답답해 보이거든요. 근데요 친구는 반볼 나라서 그렇게 높이 올라오지도 않고 그까 뭐 적당하더라고요. 색깔은 연보라가 한 방울 들어간 그런 차분한 핑크 컬러예요. 핏 자체는 막 크기엔 뭐 너무 예쁘다 아니면 너무 별로다 할 것도 없이 그냥 분했어요. 근데 허리 부분이 라인이 막 들어간다고 하는게 없이 그냥 일자로 뚝 떨어져 가지고 그게 조금 쏘쏙. 그래서 허리를 중간에서 끊어 줄 수 있는 하이웨스트 하이랑 같이 매치를 하면은 예쁠 것 같습니다. 그래서 제가 요거랑 꼭 같이 입고 싶어서 구매한 스커트가 있는데 요거는 프롬데이원 제작 스커트고요. 요런 밝은 화이트 컬러에다가 밑단이 진짜 예쁜데 약간 꽃봉어리 같은 느낌으로 디자인이 돼 있어서 밑으로 퍼지는요 실로엣이 너무 예쁩니다. 컬러감 너무 잘 어울리죠. 근데 저는 이렇게 좀 높이 위로 올라오게 입어 주고 싶었는데 저한테 허리가 좀 커요. 밑으로 쭈르륵 흘러내리면서 골반을 걸쳐져 가지고 허리를 좀 수선을 해서 입어야 될 거 같아요. 제가 프롬데이원도 되게 좋아하는 쇼핑머린데 요즘 여기가 자체 제작 비중을 좀 높이더라고요. 그래서 제작 상품이 되게 많이 나오는데 그게 너무 마음에 들어요. 저는 그 쇼핑몰 특유의 제작 상품을 진짜 좋아하거든요. 그래서 앞으로요 쇼핑몰 업들도 좀 자주 나올 거 같긴 합니다. 그래서 좀 저랑 스타일이 비슷하신 분들은 프롬데이온 쇼핑몰도 종종 들어가 보시면은 예쁜 옷 많이 건지실 수 있을 것 같아요. 그리고 마지막 제품인데요. 요거는 옷은 아니고 제가 오늘 영상에서 계속 착용하고 있던요 목걸이입니다. 여기 R이 진짜 작은 사이즈예요. 얘가 3mm인가? 이 알이 작은데도 포인트가 정말 확니다. 줄도 실버여 가지고 엄청 반짝반짝하게 용롱하게 빛나고 저처럼 요런 수수한 포인트 좋아하신 분들은 완전 추천드려요. 가격도 2만 원대였나? 되게 저렴하고 요거보다 알이 한 사이즈 더 큰 제품도 있거든요. 요건 알이 너무 작은 거 같은데 하시는 분들은 하나 더 큰 거 구매하셔도 너무 예쁠 것 같습니다. 제 또 요런 옷입을 때는 액세사리를 최대한 작게 포인트 주는 걸 좋아하거든요. 물론 화려한 거 할 때도 있죠. 사실 그때그때 기분에 따라 다르긴 한데 제가 화려한 목걸이도 좋아하는데 요렇게 진짜 쥐툴만한 목걸이도 너무 좋아하거든요. 예전에는 정말 조만한 진주 목걸이 자주 하고 다녔었는데 그게 변색이 진짜 빨리 됐어요. 근데 요거는 변색이 그렇게 빨리 되지도 않고 또 물이 닿아도 괜찮다고 해요. 뺐다 꼈다 귀찮으신 분들은 계속 끼고 있는 것도 괜찮을 것 같아요. 요런 수수한 포인트의 목걸이 좋아하시는 분들은 요것도 가성비 있게 좋은 거 같습니다. 자, 요렇게 해서 오늘 영상도 모두 끝이 났고요. 지금 날씨가 진짜 봄 그 자체라서 영상을 찍으면서도 되게 뭔가 좀 설레는 그런 느낌이 있는 거 같아요. 그럼 여러분 모두 행복한 하루 보내시고요. 우리는 다음 영상에서 또 만나요. 안녕. M.