[ko] 안녕하세요. 살리스트깡입니다. 오랜만에 돌아왔습니다. 룩북 컨텐츠입니다. 오늘의 주제는 지금부터 여름 전까지 있기 좋은 파객을 여러분들께 보여 드리려고 합니다. 요즘에 결혼식 시즌이라 하객지 물어보시는 분들이 굉장히 많아서 준비한 콘텐츠예요. 저도 마찬가지로 매주 결혼식에 참석을 하고 있거든요. 다양한 사람들의 하객을 봤는데 확실히 많이 달라지고 있더라고요. 예전에는 형용적인 격식을 차린 학행룩들이 많이 보였다면 요즘에는 각자의 개성을 살리면서 격식을 차리는 학력들이 많이 보여지고 있습니다. 사실 하객룩이라는게 정답이 딱 없긴 하지만 대충 입고 가면 안 됩니다. 정말 축복받는 자리인만큼 우리도 격식을 차리고 가야 돼요. 그렇다고 신부와 신랑보단 더욱더 토이면 안 되는 겁니다. 밸런스를 마치는게 중요하다고 할 수 있고요. 요거는 변하지 않는 진리예요. 직접 입는 과정을 보여 드리는 이유가 옷이라는게 꼭 똑같이 입을 필요 없거든요. 근데이 옷을 입으면서 제가 어떤 생각을 하고 있고 어떤 디테일을 신경을 쓰고, 어떤 부분을 줘야 힘을 줄 수 있는지, 요런 걸 설명드리려고 직접 입는 걸 보여 드리는 겁니다. 제가 최근에 결혼식장을 많이 가면서 요렇게 입었을 때 진짜 센스 있구나, 요런 디테일이 좋구나 하는 걸 많이 느꼈거든요. 여러분들께 제 노하우를 다 알려 드리도록 하겠습니다.이 영상만 보신다면 여러분 하객도 걱정없고요. 주변 사람들에게도 다 알려줄 수 있을 거라고 생각합니다. 그럼 바로 옛날 스타일로 달아입으면서 시작하도록 하겠습니다. 첫 번째 코디는 캐주얼한 수투 코디예요. 우리가 결혼식 갈 때 너무 딱딱한 건 불편하게 생각하는 분들 많거든요. 그런 분들은 캐조란 느낌의 수트를 입으시면 되는데 네이비 컬러를 선택을 해야 될 여유로운 핏의 수트를 선택하는게 좋습니다. 가장 정석적인 결혼식 하록이라고 보시면 돼요. 너무 딱딱한 수트도 아니고요. 너무 캐조한 스토도 아닙니다. 그런 느낌으로 있는 방법 알려 드릴게요. 일단 이처럼 조금 여유로운 슬렉스를 딱 입어 주시고요. 컬러감이 있는 캐조란한 셔츠를 입어 주는 겁니다. 화이트 셔츠 나쁘지 않지만 너무 무난할 수 있어서 이렇게 블루 컬러가 들어가 주면 좀 더 화사한 느낌 연출할 수 있거든요. 너입을 할 때는 앞쪽부터 깔끔하게 해 주세요. 넥타이는 컬러 있는 걸 멜 수도 있지만 결혼 식장에 너무 튀면 안 되기 때문에 수투와 같은 색상을 맞춰주면 가장 무난하게 잘 어울립니다. 타일을 멜 때도 방법이 다양한데 좀 더 캐주얼한 느낌의 타일을 멜 때는 한 번만 묶어서 깔끔하게 마감을 해 주세요. 단추 하나 정도는 풀어줘서 러프한 느낌을내는 것도 괜찮습니다. 원래 정석적인 수트를 입을 때는 넥타이 끝이 허리선에 딱 맞춰야 되거든요. 저는 보시면은 살짝 길잖아요. 넥타이 길이가 길어지면 좀 더 캐조한 느낌을 낸다고 보시면 됩니다. 그리고 넥타일을 매다 보면이 꼬랑지가 좀 길게 빠지는 경우 있어요. 터치 한 쪽으로 넣어서 정돈을 해 주시면 됩니다. 그리고 이런 스트를 입을 때는 더비 슈즈를 씻는 것만으로도 무게감을 덜어 줄 수가 있어요. 아 신발 왜 큰 것이냐 이렇게 말하시는 분은 있는데 아니에요. 캐조한 느낌 내려고 이런 더비 수주를 매치를 하는 겁니다. 폼에 깔끔하게 잠궈 주시고요. 재켓을 딱 입어 주면 완성되는 거죠. 근데 이렇게 보면은 살짝 어한 느낌이 들 수 있어요. 그럴 때는 캐주얼한 느낌을 내기 위해서 디테일을 만져 주는 겁니다. 솜을 살짝 롤업을 하면 처치의 컬러가 소매해 보이기도 하고요. 가운데 단추 정도 하나 딱 잠궈 주시면은 격식도 갖추면서도 너무 딱딱해 보이지 않는 결혼식 할인코디가 완성이 되는 겁니다. 상황에 따라서는 베이지 컬러의 셔츠를 매치하는 것도 좋은 방법입니다. 벨트는 어떻게 매냐 물어보시는데 벨트를 안 매는 것도 방법이고요. 만약에 벨트를 하신다면 깔끔한 블랙 컬러의 심플한 가죽 벨트를 매주시면 됩니다. 그리고 우리가 중요한게 밥 먹을 땐 자켓 벗어야 되나요? 자켓 벗도이 나쁘지 않아야 돼요. 이렇게 솜에 싹 걷어주고 그다음에 넥타이 살짝 풀어 주면 밥 먹을 때 패션까지 완성이 되는 겁니다. 다음 코디는 여러분들의 편견을 좀 깨 드리겠습니다. 결혼식 룩에도 베닝 셋업이 충분히 입을 만하다. 최근에이 주우제님의 하객룩이 이슈가 됐었죠. 주부제님이 수투 같은 거 잘 입으시지만 완벽한 수투 타입보단 좀 더 캐주얼하게 센스 있게 입는 걸 좋아하시잖아요. 그래서 캐주얼 룩을 좀 센스 있게 결혼식 룩으로 입는 방법 알려 드리겠습니다. 일단 데님을 입을 때는 너무 밝은 컬러 워싱이 많이 들어간 데님을 선택하는게 아니라 인디고의 깔끔한 스트레이트 데님 바지를 입어 주시고요. 여기서 중요한게 이너를 티셔츠를 입으면 안 됩니다. 티셔츠를 입으면 너무 캐해 보일 수 있어서 마찬가지로 셔츠를 입어 주는 거예요. 근데 이때 셔츠는 이렇게 패턴이 살짝 들어가 줘야 됩니다. 그냥 화이트 셔츠를 입으면은 너무 무난해 보일 수 있어요. 이렇게 은은하게 보이는 스트라이프 셔츠가 캐주얼하면서도 스탈리시한 느낌을 같이 줄 수 있거든요. 이렇게 네이비 컬러의 스트라이프. 왜냐면 네이비 컬러의 인디고 컬러의 데임치를 입어서 가장 무난단게 잘 녹아들 수 있어요. 안에 입을 때는 빼입 신경 쓰는게 아니라 완전 깔끔하게 넣어서 입어 주시는게 중요합니다. 여기서 중요한게 타일을 매주는 거. 타일을 맺는 것만으로도 훨씬 더이 격식 있는 코디를 만들어 주거든요. 그레이 컬러의 타일을 매치 해 줍니다. 보통 아까는 네이비를 입었으면서 이번에 왜 그레이인가요? 이거는 올 레이비이기 때문에 너무 심심해 볼 수 있어요. 그리고 캐주얼한 룩일수록 약간의 포인트가 들어가야 되거든요. 과감하게 브라운 컬러의 타이나 버건디 타이나 이런 걸 매치하는 것도 전다고 생각해요. 그리고 이렇게 재켓을 딱 입어 주시면 됩니다. 네. 저도 사실이 타이에 컬러 포인트를 줄 수 있었지만 차라리이 신발로 포인트를 주자. 브라운 컬러의 더비 슈즈를 딱 더해 주는 겁니다. 결혼식 하룩으로 전혀 손색이 없는 겁니다. 근데 여기서 좀 더 단정한 느낌을 내려면 가운데 버튼 하나 정도는 다 사아 주면 좋아요. 좀 더 깔끔한 슐릿엣이 나오거든요. 그리고 이제 벨트를 할 때는 저 같은 경우에 항상이 벗는 것도 고려한다고 말했죠. 구두와 비슷한 색상의 브라운 컬러의 위빙 벨트를 매치해 주겠습니다.이 위빙이 주는 느낌이 너무 드레시하지도 않고 너무 캐주얼하지도 않아서 이런 데룩에 잘 어울리거든요. 저는 이제 벨트를 좋아하는게 벨트로 허리를 고정을 해 줘야 바지 기장 맞추기에 좋거든요. 이런 룩이로 바지가 또 너무 내려와서 안 되고 너무 올라가서 안 돼요. 그럼 여기에 이제 벨트가 살짝 떨어져 주는요 포인트도 나쁘지 않은 거죠. 마찬가지로 소매를 살짝 롤업을 해 줘서 셔츠 패턴이 끝에 살짝 보인다면 코디가 훨씬 더 예뻐집니다. 요렇게 딱 입어 주시면은 단정하지만 해줘라 하객룩이 완성이 되는 거죠. 이런 코딩을 20대 그리고 10대 분들도 학력으로 손색이 없기 때문에 아 결혼식 있다고 경사 있다고 투를 부랴부랴 사서 입는게 아니라 집에 있는 데임 세업에 셔츠의 타이만 매치를 해 보세요. 요것만으로도 여러분들 결혼식 하겠는 정조사기 끝날 겁니다. 머리 스타일 어떻게 해야지 이렇게 물어보시는 분들이 있어요. 사실 머리 스타일은 옷에 맞게끔 최대한 깔끔하게 머리를 하면 좋거든요. 호머락이 입었어. 그럼 머리에 이마을 살짝 보여 주시고 캐조하게 입었으면 머리를 러프하게 내리는 것도 좋은 방법입니다. 마찬가지로 이렇게 자켓을 딱 벗었을 때도 나쁘지 않아야 된다. 우리는 분명 밥을 먹을 거기 때문에. 댓글로 안겨 주세요. 추기금 얼마가 적당한가? 친한 친구일 때, 뭐 지인일 때, 별로 안 친한 사람일 때 다르긴 하지만 저는 여러분들 여건에 맞게 저는 추임을 하는게 맞다고 생각하거든요. 너무 적게 하는 거 아니야? 너무 많이 하는 거 아니야. 이런 걱정보다 내가 줄 수 있는 상황만큼 여건에 맞게끔네 주시면 됩니다. 왜냐면 여러분들은 그 자리에 가는 것만으로도 그분들은 감사하거든요. 그렇기 때문에 너무 이제 금액적인 부분에 크게 생각을 안 하셔도 될 거 같다. [음악] 다음 코디도 최근에 화제가 됐던 코디죠. 변우성님의 결혼식 하룩 코디입니다. 하객룩에 새로운 패러다임을 보여주고 있거든요. 변성님의 코디를 보시면 페얼하지만 그 안에 격식을 갖춘 남친 코디라고 생각했습니다. 너무 컬러 포인트가 없는 것보다 중천 컬러를 매치하는게 좋다고 생각이 들었어요. 사실 변우성님은 슬릭스를 입으신 거 같은데 저는 그런 느낌보다 컬러감을 주면 더 예쁘겠다고 생각 들었거든요. 인어는 여러분들 집에 하나씩은 있는 흰티를 입어 주는 겁니다. 근데 여기서 그냥 흰티가 아니라 손내게 반팔티를 입었어요. 왜냐면이 넥이 살짝 파이면 식한 맛이 살아나거든요. 마찬가지로 깔끔하게 넣입을 해 줍니다. 블랙 블레이저 있잖아요. 캐조란 느낌이 들려면 살짝 오버핏이 해어야 돼요. 신발은 여러분들 집에 하나씩은 있을 법한이 더비 슈제로 신도록 하겠습니다. 이런 코디는 벨트가 오히려 두 개 완성도를 높여 주거든요. 심플하기 때문에. 때 벨트가 너무 드레시하면 안 돼요. 버클 자체가 화려하면 안 된다는 말이에요. 그리고 마찬가지로 이런 스트로 입을 때도이 소매를 걷어 주는게 좋습니다. 기장이 긴 것도 있지만이 소매를 걷었을 때가 좀 더 이제 포인트가 되기 때문에 심플한 룩을 좀 살려 주는 경향이 있어요. 딱 요렇게 입으면은 변우성님의 결혼식 하객룩 컨셉이 완성이 되는 겁니다. 딱딱한 수트가 지겨오신 분들은 요렇게 캐조한 느낌의 블랙 블레저를 활용하시면 될 거 같아요. 살짝 더 이제 포인트를 주고 싶다면 안경 같은 거 더하는 것도 좋아요. 꼬러기 같은 좀 더 캐조한 느낌이 되죠. 예. [음악] 센스 있는 남자들이 많이 입는 수트 하객을 보여 드릴게요. 사실 네이비가 가장 무난하면서 가장 정석이고요. 정석이긴 하지만 정석에서도 살짝 끼부린 느낌이라고 보시면 돼요. 다크 그레이는 좀 무난하지만 이렇게 살짝 밝은 톤의 그레이는 좀 더이 센스 있는 느낌을 줍니다. 마찬가지 여유 있는 필 입어 주시고요. 이번 스투는 이제 셔츠의 타이가 아니라 좀 캐주얼하게 입어 볼게요. 이너에 그냥 흰티를 입어 주십니다. 흰티는 그냥 만능 티라고 보시면 돼요. 만능. 아, 근데 여기서 중요한게 제가 이런 스트를 입을 때 꼭 이너를 밝게 입는 이유가 있어요. 이너가 어두워지면 룩 자체가 다크해지거든요. 근데 결혼식짜리는 밝은 느낌, 좀 화사한 느낌을 주는게 좀 좋다고 생각이 들어서 네. 그렇다고 해서 블랙을 입지 말라는 건 아니에요. 캐주얼에 맞게끔 신발은 뉴밸런스. 요즘에는 투가 계성에 맞게 다양하게 나오기 때문에 스타일에 맞게 선택하시면 돼요. 굳이 슬림한 것만 고집할 필요는 없다. 자켓만 딱 입고이 운동화를 신어 줘도 깔끔하고 군더덕이 없죠. 긴팔 티를 입은 이유가 있는데 폼에 살짝 보일 수 있거든요. 디테일이 생기면서 코디가 훨씬 더 예뻐지는 효과를 줄 수 있습니다. 사실 요렇게만 입어도 좀 스타일 좋아 보이잖아요. 근데 여기서 딱 끝나는게 아니라 안경 같은 걸 더해 줘야 돼요. 뭐 안경은 뭐 여러 가지가 있기는 하지만 반태 같은 거 더해도 괜찮고요. 나는 조금 더이 옷쟁이 느낌을 내고 싶다. 브라운 뿔테도 좋아요. 브라운 뿔테를 매치해도 잘 어울리죠. 딱 요런 느낌. 딱 이렇게 입으면은 이제 캐주얼한이 결혼식 할인이에요. 네이비 컬러. 확실히 그레이 컬러는 느낌이 다르기 때문에 네이비는 가장 무난하다. 근데 그레이는 살짝 끼부린 느낌이기 때문에 좀 더 편안하고 내추럴하게 입어도 좋습니다. 마찬가지로 이런 코드에도 블랙 컬러의 벨트가 들어가면 나쁘지 않다는 거. 그리고 다음 코디 보여 드릴게요. 최근에 너덜트 이제 멤버분이 결혼을 하면서 결혼 식을 다녀왔는데 진짜 유명한 분들 다 오셨더라고요. 뭐 한 살 차이부터 기웃쌤, 티 일루전, 파한 님이랑 뭐 하승진도 다 오셨는데 그때 딱 느꼈어요. 하객룩이 꼭 정석을 필요는 없겠구나. 자기 스타일로 편하게 입고 오는게 아니라 자기만의 스타일로 많이 꾸미고 오는게 전 괜찮다고 생각이 딱 들었거든요. 제가 하님 엄청 팬인데 쑥스러워서 인사는 못 했지만 어떻게 입고 오셨냐면 루이스레더 가죽 자켓 비닐의 덩글라스를 딱 오셨는데 어 저는 그 느낌이 좋았어요. 자기 스타일을 유지하는 거. 그래서 이번 코딩을 개성을 살려서 입는 방법을 좀 알려 드리겠습니다. 저 같은 경우엔 호머하지만 그 안에 꾸미는 걸 좋아하기 때문에 와이드한 청바지 딱 입어 주시고요. 벨트는 골드 포인트가 있는 액세서리를 매치하는 겁니다. 신발도 일반적인 더비 슈주가 아니라 이게 로스 가정 제품인데 이제 맑아가죽 더 슈주거든요. 신발에 좀 더 스트릿한 느낌과 개성을 살리는 거죠. 그리고 바지도 좀 더 여유 있고 워싱이는 청바지를 매치해 줬습니다. 오버사이즈 네이비 블레이저를 딱 입어 주고요. 브로지를 달아 주는 것도 좋아요. 개성도 살리면서도 격식을 차릴 수 있는 결혼식 학용류 코디가 완성이 되는 거죠.이 이 코디를 보여 드리는게 요렇게 입어라라고 여러분들이 말씀드리는게 아니라 여러분들이 스타일이 확고한 사람이라면 그 스타일에서 꾸미고 가세요. 어제 왔던 분들 중에서 야전삽 짱제님도 오셨는데 군봉 느낌으로 입고 오셨는데 잘 어울리시더라고요. 각자 캐릭터 각자 스타일에 맞게 결혼식 하격으로 입는 것도 괜찮다. 근데 거기서 너무 후리한 느낌은 주면 안 된다. 요게 핵심입니다. 다음 코디는 살짝 감성 한 방울 넣은 코디예요. 인디고 베닝 팬츠를 딱 입어 주시고요. 브라운 재켓을 입을 건데 그전에 마찬가지로 인어는 화이트 셔츠를 입도록 하겠습니다. 왜 화이트 셔츠를 입냐? 탕이의 컬러가 있기 때문에 인너에 굳이 컬러를 줄 필요 없다는 느낌이에요. 멋도 약간 밸런스를 조절하면 좋기 때문에 이너에는 깔끔하게 화이트 셔츠를 입어 줍니다. 이때 화이트 셔츠는 일반적인 정장 셔츠가 아니에요. 캐주얼한 화이트 셔츠, 옥스퍼드 셔츠 요렇게 생각하시면 됩니다. 여러분들 집에 옥스퍼드 셔츠 하나씩 가지고 있죠? 화이트는 기본 템을 잘 가지고 있어야 합니다. 넥타이가 얇으면 좀 더 이제 캐주얼한 느낌을 줄 수가 있어요. 이렇게 한 번만 감아서 조여 주시면 됩니다. 그리고 이런 코디 할 때는 너무 이제 딱딱한 느낌의 더비 시즈보다 컬러감이 있는 투웨이드 로퍼를 매치해 주시면 좋아요. 벨트는 기본 벨트보다 투웨이드 소재의 이제 벨트를 매치해 줬어요. 브라운 컬러의 블레이저를 딱 입어 줍니다. 마찬가지로 토매를 한번 걷어 주세요. 그리고 이런 코디 할 때 안경을 헹거치프 느낌으로 활용하는 거 좋아하거든요. 주문 안으로 딱 넣어 주시면이 실버가 반짝반짝하면서 세련됨을 더해 줄 수가 있어요. 한거 치프는 자칫 잘못하면 좀 올드해 보일 수 있어서 안경에 이런 컬러감을 활용하는게 훨씬 더 센스 있는 코디가 될 수 있습니다. 그리고 요즘에 브라운 컬러의 재켓들이 좀 핫하잖아요. 감성과 트렌디를 보여 주려면 브라운 컬러의 자켓을 입는 것도 좋은 방법이다. 은은하게 컬러와 실로에서 신경을 써 주시면 좋아요. 그래서 여기 느껴지시겠지만 단정함이 핵심이라는 거. 단정함.이 이 자리에 나는 신경 써서 왔다. 요런 느낌을 주는게이 하룩의 핵심이라고 보셔 됩니다. 이런 룩들은 중요한 미팅 자리나 데이트할 때나 경사 때도 잘 어울린다는 거. 화이트를 입지 마라. 이런 얘기 많잖아요. 그 이유가 뭐냐면 신부가 화이트 드레스를 입는데 하객이 화이트 컬러로 화사함을 같이 가져가면 그 시선을 뺏길 수 있기 때문에 화이트를 피하라는 말이 많거든요. 바지 정도도 괜찮아요. 화사함을 줄 수 있지만 그렇게 튀지는 않기 때문에이 바지 정도는 무난하다고 보시면 됩니다. 그리고 화이트 바지를 입는 이유가 심플하게만 입어도 예뻐져요.이트 같은 걸로 편하게 입고 싶을 때 청바지도 나쁘지 않지만 화이트 컬러의 팬츠도 좋은 대안이 될 수 있습니다. 근데 그 안에서 고급스러움과 단정함을 주려면이 컬러를 잘 써야 돼요. 화이트 바지 화이트 셔츠를 입는다. 너무 드레시해집니다. 베이치 컬러에 셔츠를 입어 주는 거예요. 브라운 컬러에 가디건을 딱 입어 주시면 화사함을 살짝 눌러 주면서도 톤 조합이라 코디가 심심하지 않게 되는 거죠. 버비슈 나쁘지 않지만 전체적으로 톤으로 매치하고 싶어서 베이지 컬러의 스웨이드 신발을 한번 더 해 볼게요. 벨트는 이런 토톤 조합에 맞게끔 스웨이드 벨트를 더하겠습니다. 단정하게 보이는 방법은 저는 집어으로 입었지만 단추 형태 라운드 가디건 많이 가지고 계시잖아요. 위에는 살짝 잠궈 주시고요. 아래쪽은 오픈을 해 주세요. 심심하지 않게 바뀌기 때문에 스타일이 훨씬 더 좋아 보입니다.이 소매의 셔츠는 가디건 시볼이 바깥으로 살짝 롤업을 해 주세요. 수트랑은 조금 다르죠. 커프트는 겉에를 롤업을 했다면 이런 가디건 코디는 셔츠만 살짝 롤업해 주는 겁니다. 원래 니트나 이런 가디건을 입을 때는 셔츠를 이렇게 커프스를 살짝 접어 주면 좋아요. 그리고 나서 도메를 딱 걷어 주시는 건데 이때 너무 많이 걷는 것보다 한 2cm 정도만 살짝만 디테일 주는 거예요. 살짝만 코디가 훨씬 더 예뻐졌죠. 이렇게 입으면 화이트 팬츠를 입더라도 그렇게 과해 보이지 않는다. 이런 코디가 조금 어렵다 하시는 분들은 그냥 일반적인 중청 팬츠도 괜찮고요. 아니면 인디고 팬츠를 매치하는 것도 괜찮아요. 예를 들어서 바지만 요걸로 바뀌어도 무난해지는 거죠. 근데 너무 무난할 수 있기 때문에 화상 주려면 화이트 팬치도 괜찮다. 네. 그리고 마지막 코디는 역시 클래식은 영원하다. 공속적인 수트를 입는 것도 결혼식 하직록에 실패가 없어요. 직장인 분들은 그냥 평상시에 입고 있는 수트를 입고 가셔도 됩니다. 좀 슬림하게 입어 주시는게 좋고요. 서치도 마찬가지로 완전 슬림핏에 드레이트 셔츠를 입어 주시면 되는 거예요. 그런 분들이 있어요. 막 딱한 슈추는 너무 꾸미고 간 거 아니냐라고 하는데 딱 갇혀 입었을 때 그 진정한 먹과 격식이 나오는 거거든요.이 정석적으로 입으려고 노력을 하는게 중요합니다. 깔끔하게 이렇게 넣입을 해 주시고요. 터치의 이제 성과 바지의 성까지 딱 알맞게 맞춰 주는 겁니다. 토매 같은 경우에도 깔끔하게 잠궈 주시고요.이 수트는 제가이 맞춤 수트입니다. 맞춤 수트. 3년 전에 맞춤 수트인데 지금까지도 이제 간간이 있고요. 결혼식 갈 때도 이런 숫트 있기도 하지만 행사장 갈 때 상짝 맞을 때 그럴 때 입는 수트입니다. 타이 깔끔하게 매 주시고요. 근데 원래 여기서 더 중요한게 타이가 조금 더 짧는게 맞긴 해요. 근데 아까 시간이 없는 관계로 베스트를 입어 줄 겁니다. 입어도 괜찮긴 하지만 베스트를 입으면 좀 더 이제 갇혀 입은듯한 느낌이 들어요. 스타일도 좋아 보이고요. 그래서 이런 거의 특징은 혈리라인까지 두께 입는게 중요합니다. 딱요 정도 비장감. 터츠 소매도 자연스럽게 바깥으로 딱 나오게 비장감이 되어야 격식을 딱 갖출 수 있는 거죠. 옛날부터 이런 하객은 계속 유지되어 와갖고 가장 클래식이고 언제 입어도 실패 없다. 이런 수투 한 발 정도는 가지고 있어도 괜찮으실 것 같습니다. 네. 이렇게 해서 오랜만에 하객룩 콘텐츠 룩북을 찍어 봤습니다. 입는 과정을 보여 드리니까 어떻게 입는지 왜 이렇게 입었는지 확실히 이해가 되시죠? CPO와 상황에 맞게끔 무게감과 디테일을 생각을 하면서 옷을 입는다는 거 이런 고민을 하면서 입으신다면 여러분들의 옷 있는 레벨도 훨씬 더 커질 거라고 생각합니다. 다시 부활시킨 이유가 이렇게 좋은 영상이 없겠더라고요. 내가 집에 있는 옷으로도 이렇게 입을 수 있구나, 이렇게 잘 입을 수 있구나. 새로운 아이디어를 얻을 수 있을 거라고 생각이 들어서 준비한 콘텐츠입니다. 그리 여러분들이 궁금한 코디와 이런 룩북이 있다면 댓글 남겨 주시면 댓글 참고해서 룩북 콘텐츠 만들어 보도록 하겠습니다. 네. 이상으로 하객 루프 콘텐츠는 마치도록 하고요. 다음에 더 좋은 영상으로 찾아뵙도록 하겠습니다. 감사합니다.