[ko] [음악] 올 가장 주목받는 소재는 역시나 스웨이드. 머리부터 발끝까지 다양한 아이템으로 출시되고 있는데요. 지금 착용한 셔츠는 스웨이드 소재로 제약되어 FW 시즌에 맞는 질감으로 고급스러운 느낌과 함께 계절감까지 함께 잡을 수가 있죠. 데린 팬처와도 궁합이 좋은만큼 올한 스웨이드 아이템 고려해 보셔도 좋겠습니다. 셔츠도 예뻤지만 역시나 클래식은 스웨이드 자켓이죠. 매년 가을마다 돌아왔던 아이템이지만 올가는 완전히 트렌드 중심에 있는 핵심 템이 되는데요. 지금 제가 착용하고 있는 카멜 브라운 계열은 톤 코디로 풀어내기도 좋으며에 고급미를 더할 수가 있죠. 원래는 클래시 테인만큼 매년 간절기 때마다 꺼내 있기 좋겠습니다. 올여름은 극부상한 1티어 상이었던 헬리넥티셔츠. 아마 올 FW 시즌에도 꾸준히 현역이지 않을까 싶습니다. 슬림한 체형부터 근육질 체형까지 두루두루 잘 어울리며 다양한 레이어드 스타일 통해 보다 스타일리시한 고디가 가능하죠. 좀 더 추워지면 인어로도 활용도 높으니까 여름에 헬리넥 즐겨 입었던 분들은 FW까지 이어가도 괜찮겠습니다. 이번 가을 컬렉션을 살펴보니 미니멀 빈티지 클래식 세 가지 트렌드가 줄력이더라고요. 모든 트렌드를 동시에 아우를 수 있는 아이템은 역시나 데임 셋업. 차분한 색감을 선택하면 미니멀하고 데임의 빈티지하고 클래식한 매력까지 한 번에 잡을 수 있죠. 안에는 힌티를 배치하고 신발로는 부츠를 신어주면 포디하기도 굉장히 쉽습니다. 작년 재작년 큼지막한 체크 패턴에서 현재는 좀 더 차분한 방향으로 마이크로 체크 패턴이 많이 보이더라고요. 패턴이 조밀하기 때문에 아우터 인어로도 활용하기 좋고 체크 패턴이기 때문에 그 자체로도 포인트 활용도가 높죠. 데일리 룩에 자연스럽게 노가되는게 포인트입니다. 가을 무드에 어울리는 색감만 잘 선택해 주면 올가 늦조 코디는 문제였겠죠. 봄가을 간절기 하면 매번 떠오르는 건 역시나 데닝 자켓이 아닐까 싶습니다. 은은한 워싱으로 빈티잔 매력에 캐함과 클래식함을 동시에 갖추고 있기 때문이죠. 단 과거와 달라진 흐름인데 최근엔 과한 오버핏보다는 레귤러 핏 오버핏 정도의 핏에 짧은 기장감이 트렌드 중심에 있어요.이 점 참고하셔서가 코드 즐겨 보시면 좋겠습니다. 빈티시 트렌드 열풍의 힘이어 신발 쪽에서도 빈티지 터치가 감이된 아이템들이 눈에 띄고 있죠. 그 중에서도 가장 활용도 높은 빈티지 슈즈. 신발을 통해 전체 코디보들을 빈트시하게 마무리할 수 있는데 기존의 더비 슈즈와는 달리 조금 더 캐주얼한 믹스 매치가 가능하죠. 가을 무드를 좀 더 스타일리시하게 바꿔 주는 매력적인 아이템입니다. 상이는 S, 하이는 X라지. 최근 상하이에 대비감을 주는 핏이 유행하고 있죠. 그 중심은 바로 벌룬 펜츠. 와이드에서 좀 더 과감해진 실수로 짧고 슬림해진 상위핏과 대비해서 스타일리시하게 풀어낼 수 있는 이어 팬치핏이라 할 수 있습니다. 최근엔 핏을 가성비 좋고 막갈게 뽑는 브랜드들이 많으니까 가볍게 도전해 보기도 좋겠죠. 벌룸 팬츠가 유행했던 것처럼 상는 짧고 피타게 가고 있는데요. 캐주얼한 아이템들을 좋아하신다면 크롭푸디 이번 시즌 도전해 보셔도 좋겠습니다. 기장감이 짧아리도 길어 보이니까 특히 키장난 분들 활용하신다면 체형보안해도 좋죠. 올여름 크롭 티셔츠를 구매했다면 레이어드로 활용하기에도 좋겠습니다. 2000년대 초반 레트로 감성으로 활용하기 좋겠죠. FW에는 가방 활용도 매우 중요하죠. 새롭게 주목하기 좋은 남자 가방은 폴더백. 어깨로 멜 수 있어 많은 짐을 들 때도 실용적이며 레더 스웨이드 등의 소재감으로 가을 모드를 강화시킬 수 있습니다. 예전엔 여성스럽다는 인식이 있었으나 최근엔 남성들이 배기 좋은 숄더백 디자인들이 많이 나오고 있죠. 많은 짐도 수납하고 스타일까지 잡고 싶으신 분들이라면 올가 한번 도전해 보셔도 좋겠습니다. 과거 5년 전쯤에는 빡시한 오버핏 자켓이 인기였지만 최근엔 다시 테일러드 자켓이 메인으로 돌아왔습니다. 어깨 라인을 살려주면서 남성적인 무드를 더해주고 허리 라인을 살리면서 신체의 실뢰을 강조해 주는만큼 다시금 세라미가 떠오르고 있다고 생각이 들었고요. 흔한 디자인 말고 컨템퍼러리한 느낌 살리고 싶으신 분들은 참고해 보실 수도 있겠죠. 테일러링이 떠오르면서 함께 뜨는 트렌드 파워 숄더입니다. 최근 남성복, 여성복 할 거 없이 어깨를 강조하는 트렌드가 핵심인데요. 헤드를 넣어 어깨를 강조해 주는만큼 어깨가 보다 넓어 보이게 핏을 잡아주니까 얼굴도 작아 보이고 따라서 비율도 좋아 보이죠. 무도에 따라 클래식하게도 스트릿하게도 연출이 가능합니다. 특히 어깨가 처진게 고민이신 분들은 쌍수 들고 환영할 만한 트렌드죠. 빈티지 레트로 보드가 지속되면서 다시금 빈티지 데닝에 대한 수요도 확산되고 있는 것 같습니다. 물음은 데임 투유의 매력인만큼 스톤시, 샌드워시, 크랙 디테일 등등 다양한 워싱 데임이 선보여지고 있죠. 바지에서 빈티지 모드를 강조하는만큼 상에는 깔끔한 픽과 디테일을 선택하신다면 상하의 밸런스를 자연스럽게 믹스해서 오다 스타일리시하게 불어내기 좋겠습니다. 항공 점퍼 바티 시작해서 확장된 트렌드. 블루종은 올해도 여전히 현역입니다. 안 그래도 펑퍼지만 하이 계속해서 이어지고 있다 보니 크로바우터의 수요가 올해도 점점 증가하고 있는데요. 올봄부터 다양한 소재로 나오고 있는만큼 소재감에 따라서 원하는 느낌을 표현할 수 있죠. 지금처럼 데님 소재의 블루정도 매력적이지 않나요? FW 시즌의 주력 컬러 딱 한 가지만 뽑아 보자면 단연 브라운입니다. 가을에 어울리는 차분한 톤을 지녔고 은은하게 고급진 느낌을 주니까 컬러만으로 가을 느낌을 확연하게 표현할 수 있죠. 지금처럼 같은 브라운 컬러 안에서 톤으로 코드를 해 보신다면 동일감도 만들어 주면서 미니멀한 느낌은 보다 세련되게 불어내기 좋겠습니다. 남성분들 기본 템으로 블랙 화이트 많이 입으시죠? 좀 더 유니한 느낌 그레이도 한번 주목해 보셔도 좋겠는데요. 블랙 화이트보다 좀 더 부드러운 느낌을 주면서 여러 가지 그레이 톤을 믹스해서 요굴보다 세련되게 불어낼 수가 있죠. 모너톤 코디에 중심이 되는만큼 그레이 아이템은 많면만수록 보디하기가 쉽습니다. 이렇게 올 주목하면 좋을 키워드 뽑아서 여러분들께 소개했는데요. 이번 시즌은 빈디지 미니멀 클래식이 강세인만큼 다가오는가 어떻게 코디하면 좋을지 로드맵을 그려보는데 도움이 되었으면 좋겠습니다. 저는 그럼 다음에 더 좋은 패션 해치로 찾아뵐게요. 안녕. [음악]