[ko] 네. 안녕하세요. 스타일리스트 깡입니다. 오늘은 제가 스튜디오를 오피스 분위기로 한번 연출해 봤습니다. 사실 제가 지난주에 대기어 임원문들 대상으로 스타일링 강연을 했어요. 강연을 하면서 느낀 점이 있는데 공부하시고 일하시고 바쁘게 살아오시다 보니까 패션을 포기하거나 모르고 지나가는 경우가 많으시더라고요. 하지만 저는이 패션이라는게 직장 생활을 할 때 정말 중요한 부분이라고 생각하거든요. 신입 사원에게도 너무나 중요하고요. 리더가 되고 임원으로 올라갈수록 패션과 외모가 훨씬 더 중요하다고 생각합니다. 자율복장으로 바뀌면서 회사 분위기가 바뀐다고 생각하거든요. 그래서 신입 싸움들이 리더분들의 코디를 봤을 때 저렇게 입었을 때가 리더처럼 보이는구나. 성공한 사람처럼 보이는구나 생각을 할 수 있기 때문인 거죠. 그리고 어떤 분들은 제가 회사를 안 다녀봐서 출근복을 모르지 않냐 물어보실 수 있는데요. 저 같은 경우에는 회사 생활도 해 봤고요. 여러분들이 알 만한 대기업 스타일링한 강연을 대부분 다 있습니다. 사실 출근복이라는게 다 똑같지가 않거든요. 어떤 회사인지, 주서인지, 업종인지, 어떤 상황인지에 따라서 코디가 달라져야 한다고 생각하거든요. 그래서 오늘은 강연을 했던 일부분을 여러분들께 공유를 드리려고 합니다. 공짜로요. 여름이 오기 전에 여름 추근누구 알려 드릴 거고요. 근데이 영상을 저는 20대 분들보다 30대, 40대, 50대 분들을 위한 출근복 가이드라고 보시면 됩니다. 그래서 영상을 보시는 분들이 주의해야 될 점이 몇 가지 있는데요. 첫 번째는 너무 멋을 내거나 트렌드를 신경 쓰지 마세요. 기본만 잘 지키는 것만으로도 중간 이상 갈 수가 있거든요. 30대, 40대, 50대 분들도 마찬가지입니다. 여러분들 갖고 있는 골프바지, 정장 벨트, 두두 운동화 이런 걸 그냥 버리세요. 새롭게 기본을 챙긴다고 생각을 하시고 영상을 보시면 좋을 것 같고요. 두 번째는 세 가지 컬러 이내로 사용을 하세요. 컬러가 많아질수록 화려한 느낌은 줄 수 있지만 고급스러움은 떨어질 수가 있거든요. 리더 위치가 됐으면은 깔끔하고 고급스러움을 잃지 않아야 됩니다. 컬러가 많이 들어가서 너무 경쾌하고 너무 밝아 보일 필요가 없다는 거죠. 그리고 세 번째는 자율복장이라 하더라도 지킬 건 지켜야 돼요. 맘대로 입어라가 자율복장이 아니라 편안하지만 그 안에서도 격식을 갖춘는 스타일이 중요하다는 거죠. 그래서 오늘은 직장인 분들이 일주일 룩을 어떻게 매치하면 좋은지 상황별로 기본 템을 활용해서 여러분들께 보여 드릴게요. 네. 일단 첫 번째 날 코디입니다. 네이비 스트를 활용한 캐주얼한 비지스 룩인데요. 사실 자율복장에서도 스트를 활용한 코디를 꼭 해야 된다고 생각이 들어요. 제가 스트를 입었지만 너무 무거워 보이지 않죠? 그 이유는 디테일에 있는데요. 스트로 입을 때 셔츠의 타이까지 하면은 너무 오피스룩스러운 느낌이 들 수가 있단 말이죠. 저 같은 경우에는 니트를 입었지만 그냥 화이트 컬러의 티셔츠를 입어도 괜찮아요. 네이비와 힌트의 조합은 화사하면서도 신뢰감을 줄 수 있는 깨끗한 이미지를 만들어 주거든요. 어떤 상황, 어떤 직장이라고 할지라도 조화롭게 잘 어울립니다. 그리고 이제 봄과 여름이 되면은 좀 더 경쾌한 느낌을 주는게 좋아요. 저 같은 경우에는 바지 기장을 살짝 짧게 하고요. 로퍼와 발목이 살짝 보이게 해서 경쾌한 무도를 내봤죠. 그 여러분들 제 옷을 보세요. 컬러가 세 가지를 안 넘어가죠.요 요 세 가지 컬러만 지켜 주신다면 기본은 끝입니다. 사실 자율복장이 됐다고 트렌디하게 입으려고 하는데 그러실 필요가 없어요. 그냥 기본적인 네이버 스트를 입었는데도 고급스럽잖아요. 근데 여기서 중요한 점이 있는데 스트를 구입할 때 너무 광택감이 과한 소재는 고르면 안 됩니다. 그것만으로도 너무 드레시한 느낌을 줘요. 그 여러분 스트를 살 때 정장 브랜드에서 구입을 하시는게 아니라요. 캐주얼한 브랜드에서 구입을 하시는게 노멀하고 편하게 스타일링하시기 쉬우실 겁니다. 여기서 뭔가 추가를 한다면 가죽 시가나 메탈 시계를 더한다면 좀 더 시원한 느낌으로 스타일링이 가능하겠죠. 가방 하나 딱 더해 주시는 것도 스타일링의 완성도를 높이는 방법이고요. 날씨가 더워 요즘 아침과 전혀 기온차가 너무 크잖아 이렇게 생각할 수 있죠. 예를 들어서이 자켓을 벗기만 하더라도 슬렉스 하나에 니트 하나 요렇게만 입어도 전혀 어색하지 않아요. 더우면 이렇게 있고요. 추우에는 자켓을 딱 걸쳐서 입는 거예요. 딱 요렇게만 있더라도 첫날 출근녹록이 끝나는 겁니다. 다음 두 번째 날 출근룩입니다. 첫날에 입었던 네이비 슬렉스를 그대로 입어 주시고요. 베이지 컬러의 린넨 셔츠를 매치를 하는 거예요. 네이비와 베이지 컬러의 조합은 부드러우면서도 고급스러운 이미지를 만들어 줄 수 있어요. 차를 어울리면서 많이 쓰지 않는 컬러이기 때문에요 조합만으로도 코디가 예뻐 보이는 겁니다. 근데 여기서 사실 구드를 통해서 무드를 다르게 할 수 있는데 로퍼나 더비 슈즈도 괜찮고요. 근데 내가 오늘은 좀 더 편안하고 캐조한 분위기를 내고 싶다. 이렇게 스니커지를 매치하는 겁니다. 그리고 여기서 중요한게 기본 옷일수록 디테일이 중요한데요. 바지 기장 너무 길게 입을 필요가 없어요. 스니커즈 끝에 딱 걸리는 느낌이거나 발목이 살짝 보이는 기장이 봄과 여름에 좋습니다. 좀 더 경쾌해 보이고요. 스타일이 더 좋아 보일 수 있어요. 그리고 셔츠를 입을 때는 깔끔하게 넣을 해 주시고요. 이렇게 소매를 롤업을 해 주세요.요 느낌만으로도 코디가 달라지죠. 8쪽에는 이렇게 시계나 액세사리를 더해서 고급스러움과 디테일을 챙기는 겁니다. 사실 직장인 분들이 놓치는게 뭐냐면 딱 요렇게 있고 전자 시계를 차요. 스마트 워치를 차요. 뭐 작은 거는 괜찮지만 큰거나 전자 신계를 차게 되면 그것만으로도 무두가 깨지거든요. 차라리 심플한 가죽 소재의 시계 하나만으로도 코디의 느낌이 달라집니다. 자율복장이라고 해서요. 너무 무겁게 입을 필요도 없고요. 너무 가볍게 입을 필요도 없어요. 딱요 정도를 여러분들께 추천드리고 싶습니다. 다음은 중요한 미팅이 있을 때 입는 스타일링입니다. 우리가 회사들 다니면서 중요한 거래처 미팅, 외부 미팅, 언론사에서 이야기를 하는 날이 있을 거예요. 많은 분들이 자율복장이 됐다고 해서 넥타이를 아예 배제하는 경우가 있거든요. 넥타일을 매치를 하더라도 가벼운 분위기를 낼 수 있는 아이템과 매치를 한다면 미팅 룩에 활용이 가능하다는 겁니다. 저 같은 경우에는 첫날 입었던 네이비 자켓을 딱 입었고요. 생지 인디고 테이퍼드 핏을 입었습니다. 경쾌한 느낌을 주고 싶어서 크로판 기장가를 매치를 했고요. 그리고 여기다가 캐주얼하면서도 자연스러운 느낌을 주고 싶어서 셔츠를 바꿨습니다. 우리가 알고 있는 일반적인 드레 셔츠를 인어로 매치하게 되면 너무 딱딱한 분위기가 되거든요. 옥스퍼드면 소재의 셔츠를 매치했어요. 이렇게 캐조한 소재를 매치하면 매트한 아우터와도 매치가 가능하고요. 청바지랑 매치를 하더라도 괴리감이 없습니다. 그래서이 블루와 네이비는 같은 계열의 컬러이기 때문에 전혀 코디가 어렵지 않아요. 거기다가 네이비 타일을 더하시면 됩니다. 이렇게 매트한 물 타일을 매치하면은 캐하면서도 고급스러운 느낌을 낼 수 있거든요. 근데이 상태에서 신발을 블랙이나 뭐 네이비를 더하면은 포인트가 너무 없거든요. 그럴 경우에는 저처럼 벨트도 브라운과 그리고 신발도 브라운 스웨이드를 더하면 컬러 포인트가 되면서 감성과 스타일리시아 챙기듯한 느낌을 더할 수가 있거든요. 올해 트렌드 컬러가 브라운이잖아요. 브라운 컬러를 적절히 매치하는 것도 좋은 방법이라고 할 수 있죠. 네. 이렇게만 입어도이 성공한 남자처럼 보일 수 있는 거예요. 뭔가 날씨가 덥다. 우리 출근해야 된다. 실내에서 이럴 때는 자켓만 딱 벗어 던지고 이렇게 청바지랑 셔츠 하나 타이만 딱 입어도 괜찮아요. 밖에 미팅할 때는 아우터만 살짝 걸쳐 주면 됩니다. 여기서 중요한게이 네이비 수트를 지금까지 계속 활용을 하고 있다는 거. 요걸 여러분들이 아셔야 돼요. 다음 코디는 가장 럭셔리하면서도 존재감을 보여 줄 수 있는 컬러 조합이에요. 베이지 브라운 아이보리 컬러 조합입니다. 톤온톤 컬러 조합이라고 할 수 있는데요. 세 가지 컬러가 달라 보일 수 있지만 톤 차이를 준 거예요. 은은하게 스타일리 하면서도 고급스러운 느낌을 풍길 수가 있거든요. 30대, 40대, 50대 분들은 애매한 컬러보다 베이지나 브라운 계열이 훨씬 더 피부톤을 밝게 해주고요. 얼굴 혈색을 좋게 만들어 줍니다. 제가 매치한 것처럼 아이보리, 베이지, 브라운만 입는 것만으로도 확실히 럭셔리한 분위기가 살죠. 백바지 아니냐, 너무 화려한 거 아니냐. 이렇게 물어볼 수 있지만 이렇게 보면 전혀 화려하지 않잖아요. 상이의 밝은 컬러를 매치하면 자칫 잘못하면 촌스럽고 올드해 볼 수 있어요. 바지는 밝게, 그리고 상이는 살짝 어둡게 눌러 준다면 밝은 바지도 부담스럽지 않게 스타일링이 가능합니다. 그래서 아이볼이 데닌 팬치를 매치해 줬고요. 이너는 베이지 컬러 니트를 매치해서 고급스러움을 줬고 브라운 컬러에 자켓을 딱 더해 가지고 격식 있는 코디를 완성했죠. 이렇게 매치를 하면은 넥타이 셔츠 완전 숫트를 입지 않더라도 톤만 잘 맞치더라도 격식을 차른 코디가 완성이 됩니다. 중요한 약속에도 잘 어울리고요. 비즈니스 비팅 높은 사람 만도 괜찮고 결혼식 하루 그어도 손색이 없는 코디예요. 날씨가 더워진다. 어떻게 하라 그랬죠? 아이보리 팬츠랑이 베이지 리스트만 딱 입어도 여름 코디가 완성이 되는 거예요. 이런 코디는 연령 때 상관없거든요. 30대, 40대, 50대 분들이 편하게 입을 수 있는 코디입니다. 여기에 만약에 블랙 컬러의 벨트 들어가면 나쁘지 않지만 조합의 느낌의 베스트가 아니라고 생각해요. 벨트나 신발도 톤을 마치는 걸 추천을 드립니다. 오, 좀 더 캐주얼하게 입고 싶은데 생각하는 분들 계실 거예요. 그럴 때는 그냥 브라운 컬러의 재켓을 매치하는 거예요. 브라운 컬러의 각힘만 딱 매치하더라도 마치이 브루넬로 쿠치넬리 같은 느낌 궁무하면서도 고급스러운 느낌을 줄 수 있어서 아우터만 바뀌면 바로 주말 룩이 된다는 거죠. 이런 컬러 조합을 잘 이용하시면 좋을 것 같습니다. 다음은 불타는 금요일 코디입니다. 금요일은 기본도 내고 일반적인 코디보다 컬러로써 그 요일을 표현하면 될 거 같은데요. 저는 베이지와 카키 컬러의 컬러 조합으로 스타일링을 해 봤어요.이 컬러 조합은 남자들도 우아하면서도 고급스럽게 보일 수 있는 조합이에요. 일반적으로 많이 하는 조합은 아니거든요. 근데 전혀 어렵지 않습니다. 여러분들 집에 베이지 컬러의 친노 팬츠 하나씩은 가지고 있을 거예요. 그리고 이렇게 카키 아니면이 올리브 컬러의 셔츠를 매칠한다면 조화로면서도 고급스러움을 같이 가져갈 수 있어요. 이런 카키 컬러도 동양인 피부톤을 굉장히 잘 맞고요. 베이지와 카키는 활용도가 높으면서도 어렵지 않습니다. 기본 컬러가 준비가 됐다면 카키 계열의 셔츠 하나쯤 추가하는 걸 추천드리고요. 이런 코드의 장점은 뭐냐? 우리가 출근룩으로 가볍게 입고 퇴근하고 나서도 가벼운 술 한 잔 저녁 식사도 가능하기 때문에 맞는 코디라고 할 수 있죠. 이런 코를 할 때는 화이트 컬러의 플랫 슈즈를 더해서 경쾌하고 캐조한 느낌을 주는 거예요. 디테일이 중요한데 너무 정장 벨트가 들어가면 안 돼요. 이렇게 브라운 컬러의 위빙 벨트를 선택한다면 좀 더 캐조한 느낌을 넣을 수가 있고요. 토매를 살짝 롤업을 해서 단정하게 매치를 해 주고 실버 액세사리보단 오히려 골드 소재가 잘 어울리거든요. 좀 더 귀티나는 고급스러운 느낌을 줄 수 있어요. 그래서 이런 코디는 지금 영상 보시는 임원분들 있죠? 리더분들 있죠? 이런 컬러 조합 해 보세요. 여러분들 보는 눈이 달라질 거고요. 코디가 훨씬 쉬워질 겁니다. 치노 팬치가 뭐냐, 청바지가 뭐냐 이렇게까지 여쭤 보시는 분들이 있어요. 골프 바지를 치노 팬츠로 착각하는 경우가 있는데 그렇게 기능성에 반딱반딱한 베이지 컬러는 피하는게 좋아요. 광택감이 없는 베이지 바지를 선택을 하세요. 그게 데니어도 괜찮고요. 면이어도 괜찮고요. 폴리어도 괜찮아요. 광택감이 없는게 중요합니다. 그래야 좀 더 캐주얼한 분위기를 낼 수 있거든요. 이런 스트레이트 펜츠 같은 경우에는 너무 짧게 매치하는 것보다 살짝 길게 매치하는 것도 괜찮고요. 너무 긴다. 그럼 롤업을 통해서 매치하는게 좋아요. 원래 치노펜치는 롤업이 가능한 바지거든요. 청바지랑 똑같다고 보시면 돼서 기장감을 맞춰 주신다거나 루즈하게 매치하는 것도 추천드리겠습니다. 다음은 6일차 코디입니다. 6일차면 토요일인데요. 토요일 코디이긴 하지만 평일날에도 캐하게 입을 수 있는 코디로 스타일링을 해 봤습니다. 캐조하게 입을 때 가장 중요한게 컬러감이에요. 좀 더이 밝은 컬러감을 주려면 제가 입은 것처럼 이렇게 밝은 중청 컬러의 청바지로 매치를 해 주시고요. 너무 와이드하게 입으면은 코디 밸런스 맞추기 어렵잖아요. 테이퍼드 핏이나 스트레드 핏을 딱 매치를 해 주는 거예요. 거기다가 화이트 컬러를 더하면 여름에 밝고 화사한 분위기를 만들 수 있는 거죠. 여기서도 너무 가벼워 보이면 안 되기 때문에 카라 니트를 매치했습니다. 일반적인 티를 매해도 괜찮지만 너무 가벼워 보일 수 있거든요. 카라 티를 매치해서 컬러감은 밝 때 좀 더 단정한 느낌을 내봤고요. 로퍼를 매치해도 나쁘진 않지만 전 좀 더 경쾌하고 캐한 느낌을 주고 싶어서 카키컬레 운동화를 더해서 포인트를 줘봤습니다. 가벼운 출근에도 괜찮고요. 주말 나들릴 룩으로도 손색이 없는 거죠. 좀 더 가볍게 입고 그냥 흰티와 입으시면은 주말 코디가 끝입니다. 멋을 낸다고 디자인이나 컬러가 너무 많이 들어갈 필요가 없다는 거예요. 핏을 잘 맞추는게 중요하죠. 발목이 살짝 보이는 기장감으로 맞춰 주는게 중요합니다. 그리고 이런 코디에 아우터 뭐 입지 이렇게 생각하실 텐데 일반적인 네이비 블레이저 베이지 블레이저 너무 좋고요. 주말에 좀 더 캐주얼하게 입고 싶다면 베이지 컬러의 헌팅 재켓을 딱 매치를 하는 것도 가벼운 아우터로 좋아요. 아이보리와 베이지는 토톤 계열이라 굉장히 잘 어울리고요. 블루 청바지 같은 경우엔 어떤 컬러와 매치를 해도 좋거든요. 요렇게 입으면은 밝고 스타일까지 좋아 보이죠. 요런 코디는 30대 중무반 40대 50대 분들까지 입을 수 있는 코디라고 생각이 들어요. 여러분들 집에 아마 요런 옷들이 다 있을 거예요. 근데 여러분들이 칙칙하다고 안 입으셨을 수도 있는데 이번에 이렇게 한번 입고 주말에 나들이 해 보시길 바라겠습니다. 네. 이렇게 해서 직장인 분들을 위한 일주일 코디 영상을 찍어 봤습니다. 여러분들이 똑같이 매치를 한다기보단 요런 느낌이구나. 요런 디테일에 신경을 쓰면 되는구나 요런 걸 아셨으면 좋겠어요. 우리가 자율복장이라고 해서 마냥 편하게만 입는게 아닙니다. 격식은 가추되 편하게 입는게 중요해요. 능률도 올리면서도 스타일까지 잡아야 한다는 거죠. 그래서이 영상을 임원 분들도 한번 보셨으면 좋겠고요. 직장인분들도 참고하서 스타일링을 하신다면 중간 이상은 갈 수 있을 거라고 생각이 듭니다. 여러분들의 행복한 즐거운 직장 생활을 응원하겠습니다. 그럼 이상으로 오늘 영상은 마치고요. 다음에 더 좋은 영상으로 찾아뵙겠습니다. 감사합니다. [음악]