[ko] [음악] 안녕하세요, 여러분. 칠렉스입니다. 요즘 4월에 완연한 봄날씨를 즐기고 있는 중인데 딱이 따뜻한 봄 시즌에 또 결혼식이 특히 많은 시즌이잖아요. 그래서 오늘은 2, 30대 분들이 가성비 좋게 입을 수 있는 하객로 코디를 준비해 봤는데 10만 원 이하로 구매할 수 있는 블레이저 재켓을 활용한 코디부터 블레이저 없이 가디건으로만 할 수 있는 코디까지 준비했어요. 너무 격식을 차린 딱딱한 느낌이 아닌 일상 캐주얼룩으로도 입을 수 있는 코디들로 준비했으니까 결혼식 하계 코디 고민하시는 분들에게 조금이나마 도움이 되길 바랍니다. 먼저이 블레이저를 활용한 코디를 보여 드리려고 하는데 블랙도 좋지만 저는 개인적으로이 네이비 컬러가 더 손이 자주 가더라고요. 봄날씨라 조금 더 산뜻한 느낌이 나기도 하고 블랙을 입었을 때보다는 무게감이 좀 덜한 느낌이라 캐주얼한 분위기로 연출할 수 있더라고요. 또 검정색은 자칫하면 장례식장이 온 것 같이 보일 수가 있어서 제가 생각했을 때 좀 더 하룩으로 코디하기 쉬운 네이빗 컬러부터 코디를 보여 드리겠습니다. 우선 첫 번째 코디는 베이직하게 네이비 컬러의 슬렉스랑 셋업으로 입어 줬는데 인어는 셔츠 대신 티셔츠를 입어서 살짝 캐주얼하게 풀어봤습니다. 세미 오버피로 나온 자켓이라 착용감도 편하고 보기에도 편안한 핏이에요. 바지도 적당한 세미 와이드 핏으로 나온 팬츠라서 어느 정도 격식을 갖춘 캐주얼 정장이라고 봐 주시면 될 거 같아요. 이런 셋업 코디는 코디 고민할 필요도 없고 용목을 걱정할 필요도 없는 정석과 같은 코디라 먼저 보여 드렸습니다. 여기에 구독까지 신으면 제 기준에는 너무 정작 느낌이라 대신 깔끔한 스니커지를 신어 줬습니다. 그리고 액세사리는 정말 베이직한 가족식기 하나랑 얇은 팔찌 정도만 해 줘서 너무 꾸민듯한 느낌이 아닌 최대한 자연스러운 모드로 코디해 줬어요. 군더덕이 없이 깔끔한 스타일의 첫 번째 룩이었습니다. 두 번째 룩은 베이지 컬러 진노 팬츠랑 매치해 줄 건데 이거는 예일이라는 브랜드의 제품인데 전에 사 놓고 아주 잘 입고 있는 제품이에요. 제가 생각하는 딱 베이지 색상의 기본 같은 약간 포장 박스 같은 색감의 베이직한 핏의 팬치입니다. 그리고 베이직 팬츠랑 정말 찰떡 조합인 소라색 옥스포드 셔츠를 매치해 줄게요. 단정하면서도 클래식한 스타일인 프레피 룩을 좋아하시는 분들은 이런 조합을 좋아하실 것 같은데 벨트랑 넥타이만 추가해 줘도 프레피룩 느낌을 연출하실 수 있고 이런 스타일에 가장 잘 어울릴 만한 브라운색 로퍼로 룩을 마무리해 줬습니다. 결혼식에 맞게 격식을 갖추면서도 젊고 캐주얼한 무드가 있는 룩이어서 뻔한 정장 스타일이 지겨우신 분들에게 추천드리고 싶은 하게코디예요. 결혼식뿐만 아니라 30대 분들 소개팅 룩이나 데이트 룩으로도 좋을 것 같다는 생각이 듭니다. 저는 개인적으로 센스 있는 코디라고 생각하는데 여러분은 어떻게 생각하시는지 궁금하네요. 다음 코디는 청마랑 매치해 봤는데 요즘 결혼식 문화가 예전만큼 격식을 차리는 분위기가 아니라 청바지를 입어도 전혀 어색하지가 않더라고요. 그대로 흰 티셔츠 위에 블레이저를 걸쳐주고 신발은 검정색 더비 슈즈로 깔끔하게 마무리해 줬습니다. 신발이랑 벨트를 검정색 컬러로 배치하고 상이랑 하이를 블루톤으로 배치해 줬어요. 너무 가깝지는 않은 적당한 관계라고 생각되는 사람의 결혼식에 참석할 때 잠시 들린 것처럼 잊고 싶을 때 이렇게 입고 가시면 어떨까 하는 생각이 듭니다. 결혼식 끝나고 바로 여자친구 만나서 데이트 하기에도 좋은 코디인 거 같아요. 다음 룩은 누구나 하나씩은 꼭 갖고 계실 검정색 블레이저로 코디해 볼 건데 검정색 블레이저를 입을 때는 웬만하면 바지는 다른 컬러로 입으시는 걸 추천드립니다. 그래야 입었을 때 너무 칙칙해 보이지 않고 상갓집에 온 거 같은 느낌을 피할 수 있어요. 저는 무난하게 차콜색 슬렉스랑 매치해 줬고 상이도 무난하게 흰셔츠를 입어 줬어요. 정말 베이직한 무체색 컬러들의 조합이라 뻔해 보일 수도 있지만 와이드한 핏감의 팬츠와 재켓으로 조금 트렌디해 보일 수 있도록 코디했어요. 평소에 입는 이런 와이드한 핏의 아이템들로 하룩을 조합해 보셔도 좋을 것 같아요. 다음은 가디건을 활용한 하قد룩 코디인데 먼저 연한 그레이 색상의 셔츠를 입어 줄게요. 흰셔츠보다 좀 덜 부담스러워서 은근히 손이 자주 가더라고요. 그리고 바지는 검정색 코튼 팬치를 입어 줄 건데 봄여름에 입기 좋은 바스락거리는 코튼 소재의 팬치입니다. 와이드한 핏이 마음에 들어서 요즘 정말 자주 입고 있는 팬치예요. 신발은 깔끔하게 검정색 더비 슈즈를 신어 줄게요. 그리고 여기 위에 블레이저 재켓 대신 가디건을 걸쳐 줄 건데 가디건도 충분히 단정해 보이는 아우터랑 핫롤 코디할 때 블레이저 대신 입어 줘도 손색 없는 아이템인 것 같아요. 블레이저가 없는 분들은 가성비 좋게 가디건을 활용해 보시길 바랍니다. 소매 부분을 약간 걷둬서 셔츠가 살짝 보이게 연출해 주고 액세사리로 검정색 가족 시계를 더해 줬어요. 이렇게 입어주면 가디건을 활용한 하계코디 완성인데 제가 생각했을 때 흰셔츠 대신 연 그레이 컬러 셔츠를 입은게 작은 포인트인 거 같고 셔츠의 가디거는 포머한 느낌으로 입을 때 워낙 좋은 아이템들이라 하룩뿐만 아니라 봄가을 출근 룩으로도 활용하기 좋을 것 같습니다. 네. 그럼 오늘 준비한 하객이는 여기까지예요. 결혼식 가야 되는데 뭐 입을지 고민하셨던 분들에게 조금이나마이 영상이 도움이 되셨길 바라고 요즘에는 결혼식 문화가 많이 바뀌고 있어서 예전처럼 딱딱하게 꼭 정을 입지 않아도 되는 분위기인 거 같아요. 그니까 너무 고민하지 마시고 그냥 단정하게만 입고 가시면 될 거 [음악] 같습니다. 안녕하세요 여러분. 7렉스입니다. 어, 이제 얼마 전에 이사를 오게 됐는데 짐 정리를 하는게 정말 힘들었거든요. 제가 옷을 하는 사람이다 보니까 옷이 너무 많아서 옷 정리가 안 되더라고요. 너무 많아서 그래 가지고 옷을 정리하는 방법 같은 것도 많이 찾아보고 또 옷을 관리하는 방법에 대해서도 열심히 또 검색해 보면서 여러 가지 팁들을 좀 알게 됐습니다. 그래서 이번에는 좀 어 옷을 좀 관리하는 방법에 대해서 이야기해 드릴게요. 지금 보시는네 제품은 제가 시티파이라는 시티파이 스타일랩이라는 제품인데 쉽게 말하자면 이렇게 작은 제품이지만 스타일러의 기능을 할 수 있는 제품이거든요. 어, 스타일러가 워낙 또 비싸기도 하고 자리 차지도 많이 하다 보니까 큰 마음을 먹고 투자해야 되기도 하고 또 자치생 분들에게는 이용하기에는 좀 어려운 제품이어 가지고 그래서 그런 분들을 위해서 이런 좀 미니 스타일랩 제품을 이용하시면 좀 좋을 거 같아서이 제품을 한번 소개해 드릴게요. 네. 이건 시티파이라는 브랜드에서 나온 미니 스타일러 제품이고 작은 사이즈라 여행 갈 때도 가져갈 수 있는 휴대성 좋은 제품이에요. 다리 부분을 펼쳐 주면 옷걸이 모양이 되는데 여기에 옷을 걸어서 사용해 주시면 됩니다. 타이머 설정 기능도 있고 3단계의 각기 다른 온도와 바람색의 조절도 가능해요. 바람이 이쪽에서 나 옷을 건조하면서 사용하기에도 좋은 제품인데 세탁이 어려운 니트나 아끼는 티셔츠의 스타일랩을 사용하면 옷감이 뽀송하게 정리되고 UV 기능과 함께 살균 및 탈치 효과도 기대할 수 있습니다. 옷감 손상을 최소화하면서 빠르고 효과적으로 건조할 수 있는 제품입니다. 제가 한번 보여 드리도록 하겠습니다. [음악] 아무데나 이제 옷걸이 같은데 걸어 주시면 되는데 일단 지금은 임시로 여기다 걸어 놓고 보여 드릴게요. 제가 구겨진 셔츠가 있어서 거래처럼 걸어주고 그리고 스티파에서 다운이 다림 스프레이가 있는데 이런 제품인데 이거는 뭐 꼭 사용해야 되는 건 아니지만 이거를 뿌린 다음에 이거를 스타일러를 사용해 주면은 훨씬 더 구김이 잘 펴진다고 합니다. 냄새도 좋아요. 음. 요런 부직부 케이스가 같이 들어 있는데 아무래도 이렇게만 말리면은 바람이 좀 퍼지기 때문에 좀 미미할 수 있잖아요. 그래 가지고 여기에다가 요렇게 이렇게 되면은 진짜 빠르게 건조가 될 거 같아요. 근데 막 급하게 빨리 한 다음에 막 급하게 말려서 나가야 할 때 요렇게 해 놓으면은 금방 마른다고 하더라고요. 3단계로 해 놓고. 그럼 진짜 빨리 마을 거 같아. 참 기발하지 않습니까?이 이 쪼그만한 기계로 스타일러 기능을 할 수 있다는게 되게 잘 만든 제품인 거 같아요. 스타일러의 배도 안 되는 가격으로 옷을 관리할 수 있는 제품이니까 관심 있으신 분들은 더보이랑 참고해 주세요. 되게 괜찮은 분인 거 습니다. [음악]