[ko] [음악] 네, 안녕하세요. 팬입니다. 제가 하는 일이 이미지 콘서팅이다 보니까 많은 리더분들의 스타일을 챙겨 드리고 제안해 드리는 일을 하는데요. 오늘은 리더들이 기본적으로 갖추면 좋을 패션 아이템에 대해서 말씀드리려고요. 얼마 전에 친구가 교장으로 승진을 했지 뭐예요. 그동안은 초등학교 교사라서 아이들과 지내기에 그런 편한 옷들만 입고 있다가 이제 학교의 대표로서 회의나 그런 공식 석상에 설 기회가 많아질 테니 저한테 어떤 옷을 입으면 좋을지 고민을 하더라고요. 저희야 맨날 하는 일이 이렇게 외적 스타일에 관한 것들이니까 사실 쇼핑이 재밌기도 하고 굉장히 쉽게 하고 있는데요. 바쁘셔서 외적 이미지에 별로 신경을 안 쓰셨거나 아니면은 쇼핑 자체가 부담스럽고 싫어하시는 분들 많으시잖아요. 그래서 제가 퍼스널 쇼프로도 활동을 하고 있고 또 나름이 어깨 1타 강사라고들 하니깐요. 제가 오늘 패션에 관심 없는 리더분들이 꼭 갖추셔야 할 그런 아이템들 콕콕 집어 드릴 테니 영상 끝까지 같이 해 주세요. 제가 보통은요. 자신의 이미지에 맞는 컬러, 뭐 실루엣, 아이템들 이런 걸 추천해 드리는데요. 오늘은 퍼스널 한 것들 다 제외하고요. 정말 필요한 아이템들 구성할 수 있도록 보여 드리도록 하겠습니다. 기본적으로 갖춰야 하는 건 핵심 아이템, 기본 아이템이 아닐까 싶습니다. 핵심 아이템은요. 내가 어떤 사람이라는 거를 드러내 주는 그런 착장에 가장 중요한 부분이거든요. 뭐 코트라던가 제킷이라던가 아니면 팬츠나 스커트 이제 그런 메인의 옷들이고요. 이런 옷들은 아무래도 좀 내 옷들 중에서 가장 경제적인 그런 투자를 많이 해야 되겠죠. 오래오래 입어야 되는 옷들이기 때문에 조금 질이 좋은 거 그런 것들을 사시는게 제일 필요하고요. 베이직 아이템 같은 경우는 하나로서의 존재는 중요하지 않지만 다른 옷들과의 균형을 맞춰주는 옷들이 베이직 아이템이 아닐까 싶습니다. 대부분의 멋쟁이들은 베이직 아이템들 아주 기본으로 입을 수 있는 옷들을 오히려 더 잘 갖춰 놓거든요. 우리 베이직 아이템만 잘 갖춰 놔도 옷을 훨씬 더 다양하고 풍성하게 입을 수 있어서 티셔츠, 이노웨어, 뭐 청바지, 기본 펜츠, 스커트 이런 것도 잘 갖춰 놓으시면 좋을 거 같은데요. 여자 리더가 되신 분들은이 다섯 가지 아이템들을 잘 갖추셨으면 좋겠는데요. 첫 번째 제킷입니다. 제킷은요. 물론 기본 제킷은 블랙, 뭐 화이트, 그레이, 네이비 정도는 갖춰 놓으시면 좋으실 것 같고요. 제킷을 셋업으로 굉장히 풍하게 입으셔도 되지만요. 정말 캐주얼하게 면티에 청바지 입은 차림에서 새킷 하나만 걸쳐줘도 좀 포몰한 걸 완성할 수 있기 때문에 그럼 제킷은 무조건 갖추셔야 되는 아이템이라고 보고요. 다음은 블랙 원피스. 블랙 원피스는 너무나 활용하기가 좋으시죠. 블랙 원피스에 악수사리라던가 구드만 화려하게 하셔도 파티에도 활용하실 수가 있으시고 또 우리가 장르식장 관리도 많아지시잖아요. 이럴 때도 활용도가 높습니다. 다음은 베이직한 스커트 채형 떠나서요. 그냥 기본적인 H라인이나 펜슬 스커트 정도는 활용도가 높아서 꼭 갖춰 놓으셨으면 좋겠고요. 뭐 슬렉스라던가 블라우스나 셔츠 그다음에 니트나 가디건 요렇게는 꼭 갖춰 두셨으면 좋겠는데요. 아무래도 리더분들은 연령대가 뭐 30대, 40대, 50대가 좀 있으시니까 스커프, 실크 스커프 하나 갖춰 놓으시면요. 옷에 조금 다양함을 주실 수 있기 때문에 추천드립니다. 싱글 재킷 같은 경우는 편하게 입기에 훨씬 더 좋으신 그런 재킷일 것 같고요. 아까 말씀드린 대로 뭐 면티라던가 셔츠, 니트 위에 입으시면은 또 포몰한 룩을 완성해 주기 때문에 활용하시면 좋고요. 더블 제틱 같은 경우는 더 포멀한 거 같아요. 그래서 좀 각을 잡으셔야 될 때 더블을 입으시면 괜찮을 것 같고요. 어 나는 키가 많이 작거나 아니면은 목이 길고 상체가 굉장히 외소해서 이런 싱글 자켓이나 더블 자켓을 입었을 때 좀 어울리지 않는다라고 하시는 분들은요. 숏한 거 입으시는게 좋은 거 같아요. 그래서 좀 숏해야지 키도 커 보이기도 하고요. 또 단추 같은 경우도 좀 많이 있는 리에부터 있어서 매크라인이 많이 파이지 않는 거 입으시면은 오히려 목에 허전함을 채워 줄 수 있기 때문에 숏탄 요런 제켓 추천드립니다. 블랙 원피스 말씀드렸는데요. 우리 샤넬의 블랙 원피스가 샤넬의 트레이드 마크가 돼 있는데 그 이유는요. 그 라인감이 많이 들어가 있는 거보다는 아주 기본인 그런 블랙 원피스다라고 생각하시면 돼요. 기본이어야지 활용도가 굉장히 높거든요. 그래서 기본 라인이 많이 들어가지 않고 디테일이라던가 그런 것도 많지 않고요. 그리고 장식도 많지 않은 그런 기본을 쓰신다면 정말 벨트 하나, 스커프 하나, 목걸이 하나로서 다양한 룩하실 수가 있고요. 아까 말씀드린 제 킷 안에 입으셔도 당연히 좋겠죠? 스커트 같은 경우는요. 딱 정장으로 갇혀 입는 것도 좋지만 저는 니트 같은 데에 입는 것도 좋은 거 같아요. 그래서 이렇게 셔츠의 니트에 스커트 입으시면은 좀 활동적이면서도 포물함을 줄 수 있기 때문에 기본 라인에 펜슬 스커트라던가 H라인 스커트 하나 갖춰 놓으시면 좋으실 것 같습니다. 단 색깔도 활용하시면 좋은데 너무 진한 색 우리 블랙 위즈를 쓰시는데요. 스커트의 포인트. 특히나 이제 포스마자랑 상관없이 하인을 좀 다양하게 입으실 수 있으시니까 본인이 얼굴에는 안 봤지만 조금 포인트를 주고 싶은 컬러가 있다라고 하시면 스쿼트 컬러로 쓰셨으면 좋겠습니다. 다음은 블라우스나 셔츠인데요. 리더시고 또 포몰한 자리에 있으셔야 된다면 이게 면의 티셔츠 류보다는 셔츠나 블라우스 류가 좋죠. 그래서 셔츠 같은 경우에 단추 같은 거 풀러서 슬렉스랑 입으시면 너무 예쁘실 것 같고요. 그 위에 가디감 같은 거 걸치신다거나 자켓 같은 거 걸쳐 주시면 좋은데 우리 셔츠 같은 경우는 목이 좀 답답하신 분들도 입으시면은 시원하게 단추 오픈해서 목선 시원하게 튀겨서 입으실 수도 있고요. 좀 나는 셔츠에 딱딱한 그런 직선적인게 어울리지 않는다 하시는 분들은 부드럽게 흐르는 그런 블라우스 이너에 입으시면 좋을 것 같습니다. 니트나 가디건입니다. 가디건 같은 경우는요. 사실 목 다 잠궈서 입으면 그냥 안에 가디건이 아니라 니트처럼 입으셔도 되거든요. 한두 개 풀러서 입으셔도 괜찮을 것 같고요. 한두 개 푸른 라운드 가데 목걸이 포인트를 주시면 조금 센스를 보이실 수 있죠. 그리고 브인넷 가드건 같은 경우는 앞에 추천드렸던 셔츠나 블라우스 위에 걸치셔도 좋고요. 그리고 좀 포몰한 것을 완성해 주기 때문에 니트 브인을 가데건도 추천드립니다. 트 같은 경우는 뭐 추위라던가 아니면 레이어드하게 굉장히 좋은 아이템이기 때문에 갖춰 두시면 유용하게 활용하실 수가 있고요. 마지막으로 실크 스카프인데요. 어 우리 옷으로 모든 분위기를 바꿔 주기에는 사실 무리가 있어요. 그 많은 것들을 사실 수 없으시잖아요. 이럴 때는 악수사리가 굉장히 큰 역할을 해 주는데 악수사리들 중에서도 리더 분들이시라면 스커프 활용하셨으면 좋겠습니다. 이렇게 좀 풍성한 스커프 같은 경우 화려함을 주실 수도 있고요. 목이 좀 허전하신 분들은 트일리 같이 목에만 조금 이렇게 예쁘게 맺으셔도 좋으실 것 같고요. 또 아니시면은 셔츠 안에 횡암은 이렇게 삼각으로 접어서 스커프를 활용하신다면은 포인트도 주고 목이 횡해 보이지도 않게 활용하실 수가 있으십니다. 이렇게 이미지는요. 조직내에 굉장히 영향을 주기 때문에 비즈니스 룩을 잘 갖추면 그 자체로서 전문성과 신뢰감을 주게 되고요. 그 자신감과도 자연스럽게 연결이 되는 것 같아요. 그 다들 아시는 기본 아이템이지만 오늘은 비즈니스 하는 리더분들이 꼭 갖춰야 할 아이템들을 알려 드렸고요. 다음 시간에는 바쁘신 분들의 쇼핑하시기 좋게끔 제가 쇼핑물을 찾아서요. 구체적으로 아이템을 추천드릴 테니깐요. 구독, 알람 해 주시고요. 리더들이 기본적으로 갖추야 할 필수 기다려 주세요. Ja. [음악]