[ko] 아, 이렇게 보면 민폐인가? 체험 커버도 해 주는 하객룩 없나? 하객 고민이 영상 하나로 완벽하게 해결해 드릴게요. 완전 격식인 코디부터 비교적 데일리한 하경 로그 물론 각 코디마다 어울리는 제형, 톤 추천 등의 꿀팁도 함께 넣어 두었습니다. 구독은 지그재그가 다음 콘텐츠를 만드는데 큰 힘이 됩니다. 그러니 유용하셨다면 꼭 구독을 눌러 주세요. 지금 바로 시작합니다. 첫 번째 룩입니다. 리본이 달린 원피스 코드입니다. 살짝 여유 있는 핏이라 너무 부담스럽지 않고 스케어넥이 적당히 파여 목이 답답해 보이지 않아요. 양옆에 리본이 어깨에 포인트를 줍니다. 웨이브 채형이라면 머메이드를, 내추럴 채형이라면 미니 기장을, 스트레이트 채형은 보고 계신 플레이어 타입을 추천드려요. 다음 룩입니다. 비스티의 원피스 코드입니다. 원피스는 무난한 기본 디자인이라 첫 타룩으로 도전하기에도 좋은데요. 끈으로 허리 라인도 조절할 수 있어 스트레이트 채형에 추천드립니다. 블라우스는 국임이 덜 가는 소재라 특별한 관리 없이도 깔끔한 느낌을 줍니다. 다음 룩입니다. 자켓과 슬렉스를 활용한 코디입니다. 유행 타지 않는 코디가 필요하다면 이런 군더덕이 없는 깔끔한 트위드 재켓을 활용해 보세요. 청바지와 매치하면 캐주얼하게도 연출 가능합니다. 안에 입은 블라우스는 타이 디테일이 포인트가 되어 주었는데요. 데일리 룩그로도 착용 가능한 깔끔한 디자인이었습니다. 찰랑한 소재의 와이드피 슬렉스를 코디해서 단정하게 마무리했습니다. 다음 룩입니다. 타이 블라우스와 스커트 코드입니다. 블라우스는 타이가 길어서 다양하게 연출하기 좋은데요. 취향에 따라 옆으로 또는 앞으로 묶어 보세요. 컬러도 다양해서 선택의 폭도 넓습니다. 함께 입은 스커트는 적당한 기장감으로 데일리 룩그로도 활용 가능합니다. 다음 룩입니다. 흔치하는 레이어드 코드입니다. 블라우스가 허리 라인을 잡아주면서 밑다는 A라인이라 뱃살을 커버해 줘요. 상위를 어떻게 매치하는지에 따라 분위기도 달라지는데요. 바스트가 있으신 분들은 라지 사이즈를 추천드립니다. 셋업 슬렉스를 매치하니 더 잘 어울렸습니다. 무난하면서 포인트되는 하 룩그로 추천드려요. 다음 룩입니다. 화사한 트위드 원피스를 소개합니다. 흔치 않은 화사한 색감은 물론 너무 붙지 않으면서 라인을 잡아 주는데요. 팔통도 넉넉해 팔뚝살이 고민이라면 추천드려요. 무난한 블랙 컬러도 구경해 보세요. 다음 룩입니다. 핑크 트위드와 치마지 코드입니다.고 보험 옆분들에게 특히 추천드려요. 스커트는 허리 밴딩이 있고 팬츠가 뇌장되어 있어 활동성이 좋습니다. 본부터 가까지 데일리 룩그로도 활용도 높은 하이입니다. 연청된 힘을 매치해도 조합이 찰떡이더라고요. 다양한 하이를 매치해 보시는 것도 추천드려요. 다음 룩입니다. 캡소매상이의 플레어 스커트를 매치했습니다. 클래식한 느낌 좋아하시는 분들은이 코디를 눈여겨 보세요.이 이 니트는 깔끔한 디자인이라 평소에 출근 룩으로도 활용하기 좋지만 클래식한 하 룩으로 A라인 롱스 커트와 매치하는 걸 추천드려요. 라인이 자연스럽게 퍼지면서도 벨트가 세트라 활용도도 높습니다. 국김은 신경 써 주시는게 좋을 것 같아요. 다음 룩입니다. 스웨이드 셋업 코드입니다. 흔치하는 소재라 특별하게 느껴집니다. 세트로도 단품으로도 매치하기 좋은이 자켓은 카라가 없어서 목이 짧은 분들도 어울립니다. 치마는 깔끔한 A라인이고 속바지가 붙어 있어서 미니 기장이어도 불편함이 없었습니다. 가을 웜톤인 분들께 특히 추천드려요. 다음 룩입니다. 셔츠의 원피스를 레이어도 했습니다. A라인 스커트로 하체를 커버해 주고 허리 라인은 벨트로 조절했어요. 원피스에 스판이 있어 착용감도 편했답니다. 기장별 옵션이 있어 키에 따라 선택할 수 있어요. 은은한 광의 세틴 블러우스를 입었는데 카라가 큰 편이라 얼굴이 더 작아 보였어요. 소재에 맞춰 유광백을 매치하니 깔끔했습니다. 다음 룩입니다. 자켓과 슬렉스 셋업 코드입니다. 평소에 심플한 스타일을 추구하신다면이 코디를 추천드려요. 셋업 모드 적당한 오버핏이라 편하면서도 시크한 모드를 내는데요. 자켓은 너무 정장스럽지 않아 여기저기 활용하기 좋아요. 슬렉스와 매치하면 매니시아 모드 데닝과 운동화를 매치하면 캐주얼하게 연출할 수 있어요. 다음 룩입니다. 셔링 포인트가 있는 원피스 코드입니다. 브인이 얼굴을 갸름해 보이게 하고 기본 디자인에 허리 셔링이 들어가서 군살도 잡아주고 포인트도 되더라고요. 긴팔 7부 등 취향대로 골라 주시면 됩니다. 다음 룩입니다. 박시한 재켓을 활용한 시크한 코드입니다. 오버핏 재켓으로 어깨에 볼륨감을 주고 미디 스커트로 단정함은 챙겼습니다. 이너로 입은 블라우스에는 벨트를 매치해 포인트와 핏 모두 잡았습니다. 좀 더 캐주얼한 느낌을 내고 싶을 땐 짧은 쇼츠와 매치해 보세요. 다음 룩입니다. 적당히 편안하고 격식 있는 코디입니다. 클래시칼 랩스타일의 재켓은 허리끈으로 라인도 잡을 수 있고 브인기 목선도 살려 줘요. 다만 내기 깊어 인어 착용을 추천합니다. 부껏 데닝과 매치하니 비율이 좋아 보였습니다. 다음 룩입니다. 깔끔하면서도 편안한 코디입니다. 상이는 루즈핏의 셔츠로 단정하게 연출했는데 맑은 하늘색이라 어떤 피부 톤에도 잘 어울렸습니다. 하이는 50만 장이나 팔렸을 정도로 유명한 슬렉스인데요. 피이 깔끔해서 어떤 채형에도 잘 어울립니다. 데일리 룩그로는 운동화를 매치해 보는 것도 추천드려요. 다음 룩입니다. 오피스룩도 활용 가능한 셋업 코드입니다. 하룩뿐만 아니라 출근 룩 등으로도 잘 어울려요. 재켓은 세미 오버핏이라 편하면서 툭 떨어지는 핏이라 시크한 분위기를 연출해 줍니다. 얇은 어깨 패드도 내장돼 있어 좁은 어깨도 잘 보완됐습니다. 인어는 브냉니트를 착용했는데 목이 짧으신 분들께 추천드립니다. 스커트 라인도 심플하게 떨어지고 슬릿이 있어 활동하기 편했습니다. 다음 룩입니다. 화사한 학룩을 찾으시는 분들께 추천드립니다. 블루와 화이트의 조합이 얼굴을 화나게 밝혀주고요. 브인액이라 짧은 목에도 잘 어울리고 타일을 리본으로 묶으면 더욱 러블리합니다. 특히 옆쿨에게이 컬러를 추천드리면 너무 튀고 싶지 않으면 블랙 옵션을 선택해 보세요. 슈즈는 누드톤의 힐이 잘 어울렸습니다. 다음 룩입니다. 데일리 룩그로도 손색 없는 트렌치 코트 코드입니다. 베이지 컬러로 단정함은 살리고 부츠컷 데닝으로 딱딱함은 덜었습니다. 아우터가 루즈해서 인어는 슬림하게 매치했습니다. 기본 디자인이라 단독 혹은 인어로 입어도 잘 어울려요. 다음 룩입니다. 배색 포인트가 돋보이는 원피스입니다. 타이가 붙어 있어 블라우스를 레이어다 느낌을 주는데요. 타이는 옆으로 넘기거나 묶어서 활용할 수 있고요. 라인은 잡혀 있는데 스커트는 볼륨이 있어 내추럴 채형인 분들에게 추천드립니다. 소매에도 레이어드 포인트가 있고 7부라 움직이기 편했어요. 다음 룩입니다. 깔끔한 트위드 셋업 코드입니다. 트위드의 고급스러움은 살리면서 자연스러운 핏으로 편안함을 더했습니다. 자켓은 군더덕이 없는 심플한 디자인이라 기본 템들과 매치하기도 좋아요. 스커트는 데일리로 활용하기 좋은 기장이었습니다. 담백한 셋업을 찾으시는 분들께 추천드려요. 다음 룩입니다. 하늘색 A라인 원피스입니다. 보험 옆분들께 특히 추천드리는 컬러고요. 전체적으로 절개선이 잡혀 슬림해 보이고 A라인 스커트가 체형 커버와 함께 볼륨감을 더해 줘요. 하룩은 물론 신경 써야 하는 날 모두 잘 어울리겠죠. 다른 컬러는 블랙 베이지 옵션이 있습니다. 다음 룩입니다. 특별한 날 활용하기 좋은 원피스입니다. 블라우스를 레이어드 한 것 같은 원피스인데요. 세틴 소매가 우아한 무드를 더해주고 팔통이 넉넉해서 팔뚝살도 커버해 줘요. 하트넥으로 목선도 살렸습니다. 스커트가 살짝 퍼지는 훌라인 옵션을 입어 봤는데 좀 더 단정한 느낌을 원하시면 H라인 옵션을 추천드려요. 다음 룩입니다. 타이블라우스와 슬렉스 코드입니다. 블랙과 브라운 조합이 차분함을 주고요. 블라우스의 타이는 탈부차게 돼서 다양한 스타일링이 가능합니다. 광택감이 없는 소재라 심플한 무드를 연출할 수 있어요. 밑단에 핀턱이 잡혀서 너입 모두 잘 어울렸습니다. 슬렉스는 채형 보완이 되는 세미 와이드 핏으로 사이즈 옵션이 매우 다양했습니다. 다음 룩입니다. 타이 블라우스의 원피스를 레이어드 했습니다. 심플하면서 포인트를 주고 싶다면 추천드려요. 옐로우빛이 감도는 아이보리 컬러라 하 룩그로도 걱정 없습니다. 실루에 또 살짝 비춰 답답해 보이지 않아요. 원피스는 어떤 상위를 매치하는지에 따라 다양한 분위기를 연출할 수 있는데요. 163 기준 적당한 길이라 비율도 좋아 보였어요. 다음 룩입니다. 앞서 소개한 블러스의 슬렉스를 매치했습니다. 원피스보다는 심플하게 그러나 포인트는 주고 싶을 때 추천드려요. 사이는 여유 있는 기장감으로 옆으로 매도 예쁘고 뒤로 매도 색다른 분위기를 연출할 수 있습니다. 너이 모두 자연스러워서 활용도까지 좋아요. 브라운 슬렉스를 매치해 매니시한 무드를 더했습니다. 다음 룩입니다. 자켓의 데닌 팬치를 매치한 코드입니다. 갇혀 입는 것이 낯선 분들은 물론 결혼식 이후 약속 가기에도 편해요. 자켓은 세미크롭 기장으로 키도 커 보이고 일상에서 두루두루 입기도 좋더라고요. 파이는 부츠컵대 힘을 입었는데 구슬을 신어 주니 비율이 훨씬 좋아 보였습니다. 다음 룩입니다. 평소 스타일이 힙하면이 코디는 어떠세요? 비스티 에어와 랩스커트 팬츠로 무드는 살리면서 무채색으로 단정함은 챙긴 코드입니다. 비스티에는 신축성이 좋아 레이어드에도 편했고요. 슬렉스는 랩 스커트가 붙어 있어 뱃살과 엉덩이를 커버해 줍니다. 165 이하라면 굽비는 신발과 매치해 보세요. 다음 룩입니다. 하객 룩으로 무난한 블랙 원피스입니다. 탄탄한 트위드 소재가 군사를 잡아주고요. 스케어 내기라 목선도 슬림해 보였어요. 세미 A라인 스커트가 볼륨감도 보완해 주어 스트레이트 채형인 분들께도 추천드려요. 다음 룩입니다. 민트색 랩 가디건과 스커트 코디입니다. 가디건은 심플한 디자인에 적당한 두께로 단독 혹은 인어처럼 입을 수 있습니다. 허리선이 잡혀 있어 스트레이트 채형인 분들께 추천드려요. 다음 룩입니다. 반목 블라우스와 슬렉스 코드입니다. 블라우스는 세련되면서 단정한데요. 특히 넥뒤에 있는 버튼이 포인트가 됩니다. 슬렉스는 세미 와이드라 체형 커버에 탁월합니다. 심플한 코디라 체인백을 매치해 포인트를 주었어요. 다음 룩입니다. 스퀘어넥 원피스 코드입니다. 허리 절개선과 하트넥이 라인에 슬림하게 연출하고 퍼프가 좁은 어깨도 보완해 줍니다. 소매도 7부라 단정하면서 답답하지 않아 좋았습니다. 다음 룩입니다. 기본 템으로 추천하는 원피스 코디입니다. 깔끔한 디자인에 다양한 옵션들까지 두루두루 활용하기 좋은 원피스예요. 보트넥이 우아한 분위기를 살려주고 허리선이 높게 잡혀 키가 더 커 보입니다. 뒤트힘이 있어 활동성도 좋습니다. 다음 룩입니다. 심플하면서도 스타일리시한 코드입니다. 쉽게 도전할 수 있는 자켓과 롱스커트 코드에 비스티에 벨트를 레이어드에 포인트를 주었어요. 밖켓과롱 스커트 모두 루즈하고 길어서 벨트를 매치하는게 어울리더라고요. 스커트는 베이직한 디자인으로 여기저기 코디하기 좋았습니다. 다음 룩입니다. 일상에서도 입을 수 있는 러블리한 코드입니다. 캉 스커트로 사랑스러움도 가져가면서 블랙 컬러나 격식룩으로도 추천드려요. 몸에 밀착되지 않아 뱃살도 커버되고 스퀘어넥과 어깨 퍼프 디테일이 있어서 목선 어깨선 보완해 줬습니다. 롱부와 매치에도 단정하게 잘 어울렸어요. 다음 룩입니다. 가디건과 롱스커트 코드입니다. 가디건이 살짝 루즈해서 편안한데 허리는 잡혀 있어 라인을 살려 줘요. 브이넥의 어두운 컬러여도 답답하지 않습니다. 풍성한 플레이어 스쿼트로 하체 커버도 가능해요. 다음 룩입니다. 격식 룩의 정석인 블랙 원피스입니다. 중요한 자리에서 규복처럼 꺼내 있기 좋은 아이템입니다. 스카프를 매치하니 클래식함이 두 배가 되더라고요. 높게 잡힌 허리선에 탈부착 가능한 벨트까지 착용하면 단화하고 비율 좋아 보이는 확인이 완성됩니다. 무릎을 가려주는 H라인 스커트도 우아한 무드를 더해 준답니다. 다음 룩입니다. 블라우스 카라로 포인트를 준 룩입니다. 프릴라우스의 니트 초끼를 레이어드해서 단정한 느낌을 더했어요. 미니 스커트처럼 보이는 치마지라 활동성도 좋고 깔끔한 디자인이라 확인 룩으로도 좋았어요. 반양말에 로퍼를 착용했을 때 가장 깔끔하게 연출되더라고요. 시계나 팔찌로 포인트를 주셔도 좋습니다. 다음 룩입니다. 심플한 룩에 포인트를 준 코디입니다. 드레이프 스타일의 블라우스는 유니한 디자인 그 자체로 포인트를 주었고요. 하이는 부츠 컷슬렉스를 매치했는데 핏도 잡아주고 활동성도 좋았습니다.롱 스커트를 매치해도 잘 어울렸어요. 다음 룩입니다. 일상에서도 활용하기 좋은 코드입니다. 항이는 과하게 붙지 않으면서 핏은 잡아주어 단독 혹은 인어로 활용하기 좋았어요. 슬렉스는 세미 와이드 핏으로 화체를 커버해 줍니다. 어떤 상황에도 부담없이 입기 좋아 추천드려요. 다음 룩입니다. 라인을 살려주는 하루 코디입니다. 랩 스타일의 오프 숄더가 짧은 목을 커버해 주어 특히 내추럴 채형에게 추천드려요. 퍼스널 컬러에 맞는 다양한 색상 옵션도 있습니다. 스커트는 세미 머메이드 핏으로 어디에나 매치하기 좋은 기본 템이라 활용도가 좋아요. 다음 룩입니다. 화사하고 단정한 트리드 원피스입니다. 깔끔한 라운드 넥그 단정하면서도 진주 단추가 포인트가 되더라고요. 은은한 파스텔 핑크 컬러라 블랙 원피스만 있다면 한 번쯤 도전해 보세요. 다음 룩입니다. 청바지의 트위드를 매치한 코드입니다. 옆쿨이신 분들께 특히 잘 어울릴 것 같았어요. 적당한 라운드 넥이라 답답하지 않았습니다. 인어로는 타이블러우스를 입었고 부츠컷으로 세련되고 깔끔한 격식 룩을 연출했습니다. 다음 룩입니다. 두루두루 활용하기 좋은 셋 코디입니다. 카라가 없어 더욱 깔끔한 재켓은 다른 하이에도 잘 어울려 활용도가 높고 허리끈으로 핏도 잡을 수 있습니다. 깊게 파인 브인액이 짧은 목을 커버하기도 좋았어요. 다만 내기 깊어 인어 착용을 추천합니다. 세트 스커트는 뒤트힘이 있어 활동하기도 편했습니다. 다음 룩입니다. 단정하면서 무난한 원피스 코드입니다. 셔츠가 적당한 베이직이라 데일리로 입기에도 좋았어요. A라인 스커트가 하체를 보완해 라인도 살려 주었습니다. 다른 컬러로는 베이지와 크림이 있는데 선호하는 코디에 맞춰 선택하면 될 거 같습니다. 다음 룩입니다. 슈폰 원피스와 자켓 조합 코드입니다. 톤다운된 장미빛 원피스는 차분한 무드를 주고요. 브이넥이 적당한 깊이로 파여서 짧은 모이 고민인 분들께 추천드립니다. 원피스의 패턴과 컬러가 있어서 어두운 재켓을 걸쳐 포멀하게 연출해 보았어요. 소매만 살짝 거으면 더욱 멋스러운 코디가 완성됩니다. 다음 룩입니다. 넓은 카라의 블라우스와 스커트 코디입니다.이 블라우스는 새골까지 드러나 하나만 입어도 포인트가 됩니다. 스커트 앤 너입, 슬렉스 앤 베이블 추천드려요. 봄 여름 하루룩 코디로 활용해 보세요. 다음 룩입니다. 셔츠와 비스티의 코드입니다. 비스티에를 하객룩으로라고 생각하셨겠지만 이렇게 셔츠와 입으면 너무 튀지 않으면서 흔치 않은 하객이 됩니다. 셔츠는 옵션이 다양해 톤에 맞춰 골라 보세요. 하이로는 데닝을 매치하면 경쾌한 느낌이고 슬렉스와 매치하면 격식의 느낌을 낼 수 있습니다. 다음 룩입니다. 연보라 블라우스 코드입니다. 흔치하는 컬러에 단정한 핏이라 하 룩그로 좋아요. 다양한 옵션이 있으니 취향에 맞게 선택하시면 됩니다. 하이는 부츠컷 슬렉스를 입었는데요. 신축성이 좋아 데일리 룸으로도 활용 가능해요. 다음 룩입니다. 코디 고민이 필요 없는 심플한 셋업입니다. 자켓은 품이 넉넉하여 여유롭게 착용 가능했습니다. 슬렉스는 페이크 포켓의 포인트가 있는데요. 핀턱이 포켓을 따라 잡혀서 깔끔한 핏이 완성됩니다. 유니크하면서 무난한 컬러라 추천드려요. 다음 룩입니다. 로맨틱한 무드의 코딩입니다. 블라우스는 구임이 덜해 출근 룩으로도 활용 가능해요. 특히롱 스커트가 포인트인데요. 걸을 때마다 레이어드 된 스커트가 살랑살랑 흔들리면서 분위기를 만들어 줍니다. 약간의 포인트가 있는 격식 룩으로 추천드려요. 다음 룩입니다. 셋업 같은 원피스 코드입니다. 격식 룩으로 입기 좋은 트위드 소재라 첫 하객 룩으로 또 추천드려요. 원피스는 신축성이 있어서 활동성도 좋습니다. 키가 크신 분들은 롱기장 옵션을 선택하시면 됩니다. 다음 룩입니다. 꾸안꾸 격식로 코디입니다. 블라우스는 편한 루즈 피이면서 끈으로 허리를 조절할 수 있어요. 옆으로 또는 뒤로 묶으면 다른 분위기가 연출됩니다. 하이는 비슷한 톤의 브라운 슬렉스를 배치했는데요. 자연스러운 핏이라 하체 커버에 추천드려요. 아이보리 슈즈와 잘 어울렸습니다. 다음 룩입니다. 클래식하고 단정한 원피스입니다. 옐로우 컬러의 무릎을 덮는 기장이라 하객룩은 물론 특별한 날에도 딱입니다. 브인액이 쇠골을 드러내 주어 채형을 커버해 주고 스커트에는 트임이 있어 활동성도 좋고 포인트도 됩니다. 두께가 적당해 사계절에 활용 가능합니다. 다음 룩입니다. 데일리 룩처럼 편하면서 단정한 코드입니다. 셔츠와 니트는 단품으로도 활용할 수 있어 추천드려요. 니트는 심볼이 달려 있어 은은한 포인트를 주고요.롱 스커트는 스트라이프 패턴으로 기본 템에 돌려입기 좋답니다. 구두를 신어 격식 룩으로 연출해 보세요. 다음 룩입니다. 베이직한 자켓과 데님 팬츠 코드입니다. 자켓의 소재가 유연하여 편하게 입어졌고 데님을 매치하니 데일리 룩그로도 잘 어울렸어요. 좀 더 차분한 느낌을 내고 싶다면 무체색 인어와 하이를 같이 매치해 보세요. 흰말은 베이지의 구두를 추천드립니다. 다음 룩입니다. 색다른 빈티지 하룩입니다. 셔츠는 크림 컬러라 민폐하게 걱정도 없고요. 레이스 티셔트를 받쳐 입어 포인트도 주었어요. 비침이 있을 수 있으니 인어는 꼭 착용하시는 걸 추천드려요. 플리츠 스커트와 로퍼를 배치해서 포멀한 무를 더했습니다. 다음 룩입니다. 걸리시안 레이어드 코드입니다. 비스에와 플리츠 스커트로 걸리시엄함과 단정함 모두 챙겼어요. 상하이 모두 활용도가 높아 기본 템으로도 추천드립니다. 단양물과 로퍼를 매치하니 더 잘 어울렸어요. 다음 룩입니다. 단정한 하객 룩의 정석 코드입니다. 블라우스는 타이가 짧아 스카프처럼 연출할 수 있고 팔통도 넉넉해서 팔뚝 커버에 적절합니다. 목이 살짝 올라오는 디자인이라 목이 긴분들께 추천드립니다. 스커트는 완전 기본롱 스커트로 출근 룩으로도 활용하기 좋습니다. 다음 룩입니다. 화이트 펜츠를 활용한 코디입니다. 어두운 자켓으로 펜츠의 컬러를 덮어서 깔끔한 하 룩을 연출했어요.이 자켓은 어깨 패드가 과하지 않아서 채구가 작은 분들도 잘 어울립니다. 같이 입은 팬츠는 허리에 밴딩이 있어 데일리 로그도 활용도가 높습니다. 다음 룩입니다. 편한 꾸항꾸 코드입니다. 캐주얼한 듯, 단정한 듯 화사한 코드입니다. 맑은 하늘색 니트 안에 셔츠를 레이어도 했고 차분한 베이지 슬렉스를 입어 단정함을 살렸습니다. 활동성까지 잡은이 코디 추천드려요. 다음 룩입니다. 심플한 베이지 원피스입니다. 보트넥으로 단장한 무드를 연출했고 어깨에 셔링이 있어 상체 라인을 커버해 줍니다. 164 기준 종아리를 덮는 기장이라 하체 커버에도 추천드려요. 블랙 원피스가 이미 있으시다면이 코디는 어떨까요? 다음 룩입니다. 반목탑에 재켓을 걸친 코드입니다. 상이는 넥라인이 낮아 답답함이 없고 다른 하이에도 잘 어울려요. 옵션도 다양해서 톤에 맞게 선택해 주세요. 화이트 상위가 좀 부담스러우시면 자켓을 걸쳐 보는 것도 추천드립니다. 하이는 10만 장이나 팔린 스커트인데요. 머메이드 PC 볼륨감 있는 실로엣을 연출해 줍니다. 스커트도 옵션이 다양하니 구경해 보세요. 준비한 하루 코디는 여기까지입니다. 특정 주제의 코디를 다양하게 모아 놓은 지그재그의 백가서 콘텐츠 유용하셨나요?이 이 콘텐츠를 계속 보고 싶으시다면 구독 한 번만 부탁드리겠습니다. 저희 사실 진짜 너무 힘들었거든요. 구독은 다음 콘텐츠를 만드는데 지그재그에게 큰 힘이 됩니다. 감사합니다. [음악]