[ko] [음악] 하잉. 오늘은 룩북을 준비했는데요. 몽돌 브랜드 제품 중에 제가 출근할 때 입고 싶은 룩을 골라서 입어 봤어요. 첫 번째 룩은 제가 톤온 톤을 좋아해서 이런 인간 차콜룩. 셔츠는 되게 가벼운 시스로 셔츠인데 이게 시스로가 너무 과하면 회사에 입고 가기 힘들단 말이죠. 데 이건 과하지 않고 이런 시어한 온단에 주름이 자연스럽게 잡혀 있는게 마음에 들더라고요. 가볍게 걸치기도 좋고 여러 군데 레이어드하기 좋을 거 같아서 걸렀어요. 바지는 이런 턱이 있는 슬렉스인데 이게 약간 와이드한 핏이거든요. 그때도 너무 와이드하진는 않아서 편하게 델리 룩 입기도 좋고 약간 격식이 써야 될 때 있기도 좋을 거 같더라고요. 그리고 이건 제 취향이긴 한데 이런 차콜색이 은근히 계절도 안 타고 여기저기 있기 좋은 거 같아요. 두 번째 룩은 심플하게 입어 봤는데 이런 클래식한 셔츠에 흰바도 있고 이어는 회색 슬리브리스 입었어요.이 이 셔츠는 사이즈가 두 개로 나와서 레귤러 핏이랑 오버사이즈 핏이 있는데 저는 이런 무들을 좋아해서 오버사이즈로 입었어요. 약간 걸치고 나온듯한 그런 느낌이 좋더라고요.이 셔츠가 좋은게 저는 회사 가면 에어컨 때문에 항상 추웠거든요. 근데 저만 추워하고 다들 더워하셔서 저는 그냥 항상 버티고 이겨내고 있었는데 이런 셔츠 하나 있으면 입고 가기도 좋고 회사에 놔두고 편하게 걸치기도 좋을 거 같아요. 그리고 사실 이런 셔츠는 한 여론 빼고는 사개절 다 입을 수 있잖아요. 그래서 이것도 하나 있으면 여기저기 활용하기 좋을 거 같아서 골라봤어요. 바지는 깔끔하게 떨어지는 스트레이트 피테님인데 제가 지금 M 사이즈 입었거든요. 약간 오버 사이즈로 좀 자연스러운 느낌으로 입고 싶어서 일부러 큰 사이즈로 골랐는데 이게 핏도 예쁘고 두께감이 적절하더라고요. 너무 두껍지도 않고 너무 얇지도 않아서 요것도 사개 잘 입기 좋을 거 같아요. 세 번째 룩은 시스 셔츠의 맥시 스커트를 입었어요.이 이 셔츠는 엄청 가볍고 쉬어한 소재의 셔츠인데 요렇게 보시면 약간 광택감이 있고 여름에 이런 거 하나 있으면 또 여기저기 걸치기 좋잖아요. 수영복 위에 있기도 좋고 근데 지금 너무 톤이다 보니까 약간 너무 회색 인간 같더라고요. 제가 너무 밋밋한가 싶어서 저는 요렇게 가디건을 걸쳐 줬어요. 근데 아무래도 셔츠가 시스다 보니까 좀 회사 갈 때 좀 그렇다. 좀 민망하다 싶으시면은 요렇게 인어랑 바꿔서 입어도 돼요. 이렇게 입으면 시수로가 강조되는 느낌이 적어져서 회사에서도 당당하게 입을 수 있어. 왜냐? 가릴 때 지금 다 가력 때문이야. 그리고 약간 계절감 상실했긴 한데 좀 쌀쌀하거나 가로 넘어갈 때쯤이면 요렇게 자켓을 입어도 괜찮을 거 [음악] 같더라고요. 스커트는 발목는 맥시한 스커트인데 이게 소재가 차가운 소재고 호겹이라서 달라붙지 않아서 좋았어요. 이런 스커트 하나 있으면 본가을에 위에 니트 있고 셔츠 있고 이것저것 다 입을 수 있단 말이죠. 저건 왜 저러고 있는지 모르겠는데 그냥이 활동성이 좋음을 표현하고 싶었던 거 같아요. 그리고 이런 스커트들 중에 주머니 없는 스커트들이 있는데 저는 개인적으로 옷에 주머니가 없으면 손을 어디다 들지 몰라 가지고 막 헤매거든요. 그래서 이렇게 사이드 포켓이랑 포켓이 있는게 좋더라고요. 어, 발은 또 왜 저러는지 또 모르겠는데.네 네 번째 룩은 두 번째 룩에서 입었던 바지를 다시 입었어요. 이게 어쩔 수 없어. 직장인이 오이를 맨날 다려 놓을 수 있는게 쉽지가 않거든요. 그래서 또 저는 이렇게 톤을 입었는데 이런 스카시임으로 된 브이넥 니트에 벨트 약간 보이게 해서 입었고 지금 니트는 일부러 비대칭으로 입은 거예요. 약간 무심한 느낌. 뭔지 알지? 그리고이 니트가 앞뒤 짜임이 다른데 봤을 때 노출이 심하다는 생각은 안 들거든요. 제가 회사를 세 개에 다녀 본 사람으로서요 정도면은 회사에 입고 가도 막 저 사람 화끈하게 입고 다니네 요런 소리 안 듣고 봄여름에 이런 니트가 좋은게 비 온날 약간 쌀쌀할 때 입어도 좋고 특히 많은 날은 요런 성글성글한 니트가 통풍이 잘 돼서 좋더라고요. 저는 출근 시뮬레이션 커피 마시고 회사 친구한테 미친적 갈기. 하지만 사실 저는 회사 친구가 없었답니다. 마지막은 이렇게 입어 봤는데 봄여름은 비도 많이 오고 작말을 피할 수 없잖아요. 그래서 비 오는 날 컨셉으로 입어 [음악] 봤어요. 사실 네인 부츠 신을 때 반바지가 편하긴 한데 저는 이렇게 부츠를 바지 안에 넣어 입는 걸 좋아해요. 그리고 사실 회사의 반바지를 입고 가기가 좀 그렇더라고요. 아직 우리나라 회사 문화가 보수적이어서 반바지를 입고 갈 수 없는 곳들이 많은 거 같거든요. 근데 내 바지가 젖는게 싫다 이러면 요렇게 야무지게 넣어서 입으면 돼요. 근데 저의 취향은 그냥 바지를 요렇게 뺏어 입는게 좋더라고요. 왠지 모르겠어. 그냥 요게 더 예쁜 거 같아. 이렇게 신으면 되게 귀엽지 않나요? 요 앞코가 동글동글한게 귀여워. 그리고 비 오는 날은 보통 쌀쌀하니까 이런 윈드 브레이크 하나 있으면 좋을 거 같더라고요. 등뒤에는 트임이 있어 가지고 통풍이 되게 만들어진 디자인이고 되게 가벼워서 그냥 이렇게 돌 말아서 가방에 넣으면 [음악] 돼요. 인어는 이런 슬림한 핏을 반팔 티셔츠인데 입었을 때 되게 가볍고 쫀쫀하고 윗단이 둥근 디자인이라 그냥 일자 티셔츠보다 허리가 날씬해 [음악] 보이더라고요.이 슬리브리스는 아까 세 번째 룩에서 치마해 두은 가디건이랑 세트고 린넨방 소재라 피부에 달라붙지 않고 시원한 소재예요. 세트로 입으면은 요렇게 단정해 보이는 느낌. 이 룩에도 허리에 두르면 어울 거 같더라고요. 약간 지금 허리에 두르는 거에 중독돼 있어. 제가 준비한 룩은 여기까지고 재밌게 보셨으면 좋겠는데 어떻게 보셨을지 모르겠네요. 보시면서 지금 눈치 채셨을 수도 있는데 지금 어떻게 끝내야 될지 약간 머쓱한 상태거든요. 아무튼 봐주셔서 감사합니다. 바잉. Oh.