[ko] [음악] Monday, Tuesday, Wednesday, Thursd데 Friday Sunday. [음악] 안녕 밍구리들. 이제 봄이 시작이 됐어요. 된 거 맞겠죠? 원래 봄이 약간 좋데 애매하잖아요. 아침 저녁으로는 좀 쌀쌀하고 낮에는 뭔가 덥고. 근데 이번 봄은 특히 매일매일이 너무 변화무쌍해서이 봄이라는 계절에 사계절이 다 들어가 있는 거 같아요. 이렇게 들쑥날쑥한 봄에 입을 만한 그런 코디들을 좀 쭉 준비를 해 봤습니다. 의식기가 좀 웃기 애매하잖아요. 뭔가 사면은 몇 번 안 있고 더워질 거 같기도 하고 그렇다고 아무것도 안 사자니 약간 아쉽잖아요. 그래서 오늘 코디는 딱 지금부터 여름까지도 쭉 입을 수 있을 만한 옷들이 많고요. 매일매일 입을 수 있는 데일 리코디로 준비를 해 봤습니다. 직인 분들이나 대학생인 분들 정말 무난하게 소할 수 있으면서도 좀 한 끝 차이로 좀 더 스타일리시하게도 입을 수 있는 그런 코디가 아닌가 싶어요. 제가 이번엔 몸돌이랑 함께하는 영상인데 여기가 진짜 기본템 맛집이더라고요. 가성비 있으면서 질이 되게 좋고 어디에다가도 되게 잘 매치가 되는 그런 디자인인데 또 빛까지 예뻐요. 저는 실제로 보고 차근해 보고 진짜 놀랐거든요. 할인까지 받으면 와이 가격이 이퀄리티가 된다고. 근데 거기다가 진짜 맨날 입을 수 있는 옷들이라 진짜 뽕을 제대로 뽑을 수 있어요. 그런 데일리 제품 찾으셨다면 잘오셨습니다. 그럼 첫 번째 코디 보여 드릴게요. 지금 입고 있는요 코디 보여 드릴 건데요. 클래식한 옥스포드 셔츠 사용해서 데일리한 코디를 완성을 해 봤는데요 셔츠 컬러감이 진짜 예뻐요. 실물 보고 깜짝 놀랬어요. 이거 완전 실물판인데 진짜 화사하거든요. 진짜 귀여운 핑크 컬러. 막 방광방 뜨지도 않고 칙칙하지도 않은 예쁜 핑크라서 봄에 당장 입어야 되는 제품입니다. 코튼 소재 탄탄함이 완전 잘 느껴지는 그런 힘 있는 셔츠고요. 오버핏에다가 이렇게 가슴에 포켓이 있어서 좀 더 캐주얼해 보이는 느낌이 드는 거 같아요. 여기에는 와이트 팬츠를 이렇게 코디해 주는게 좀 베스트 코디더라고요. 베이지색 슬렌스인데 이거 입어 보고 깜짝 놀랬잖아요. 진짜 가벼워요. 여름까지 입을 수 있는 긴바지 긴바지 러버들 바로바로 요거를 입어 줘야 돼요. 살짝 바스락거리면서 약간의 탄탄함은 있어요. 근데 또 되게 유연해요. 핏이 좀 탄탄과 훈렁의 그 사이의 그런 느낌이에요. 그래서 그 핏이 진짜 이쁘더라고요. 이렇게 원터 디테일이 있어서 클래식해 보이기도 하면서도 그냥 데일리로도 활용하기 좋고 진짜 이거는 무한으로 코디를 생성해 낼 수 있는 그런 펜츠가 아닌가? 베이지 컬러도 정말 딱 예쁜데 진짜 딱 베이지 하면 생각나는 그런 예쁜 베이지 컬러예요. 근데 키장류한테는 기장이 많이 길더라고요. 수선은 좀 필요한 제품입니다. 두 번째 룩입니다. 이번에는 되게 기본기분한 스타일로 입어 봤는데 기본 태밀수록 소재랑 핏이 진짜 중요하잖아요. 요거는 그거를 딱 갖췄어요. 제가 이전 룩에서 정말 극찬했던 뭉돌 팬츠. 여기 청바지도 잘하거든요.요 청바지도 핏이 진짜 예뻐요. 한 다리 5cm 길어 보이고 한 5kg는 말라 보이는 거 같아요. 이게 세미 부츠컷 실루엣인데 뭔가 부츠컷이 엄청 막 드러나지 않는 진짜 세미세미 그런 부츠컷이라서 좀 트렌디한 느낌이 들고 부츠컷이라서 다리도 진짜 길어 보이면서 좀 슬림해 보여요. 톤다운된 블루 컬러에다가 워싱 자체도 진짜 이쁘거든요. 핏이랑 워싱이랑 컬러랑 리뷰까지 다 인증을 받은 완전 몽돌의 베스트 제품이에요. 그 위에는 캐시미어 브인 디트 입어줬는데 이거는 우리랑 캐시미어 혼방되어 있어서 진짜 부드럽거든요. 가끔 요런 느낌 살짝 까슬거려서 불편할 때 있는데 이거 맨살에 닿아도 아무 자극 없이 진짜 부드러워요. 기장감이 짧아 가지고 이렇게 팬츠랑 입었을 때도 딱 좋고 살짝 여유 있는 핏감이어서 좀 슬림해 보이면서 진짜 데일리하게 입을 수 있는 그런 제품이에요. 또 그레이인데도 약간 칙칙하지 않고 라이트하고 화사한 그레이 톤이어서 봄 계절에 입기가 너무 좋아요. 다음은 세 번째 룩입니다. 이건 지금 딱 봄나드리 갈 때 입으면 좋은 그런 코디예요. 요즘 워크 자켓 진짜 유행하잖아요. 저도 워크다시 너무 갖고 싶어 가지고 좀 알아보던 와중에요 몽돌이 진짜 제가 딱 찾던 스타일이었어요. 진짜 탄탄하면서 클래식한 디자인이라 매년 꺼내기 좋거든요. 제가 샀던게 요런 딱 베이지한 컬러감에 카라 부분은 배색으로 더 진한 브라운 컬러로 들어간 그런 제품을 찾았는데 요것도 카라가 가죽 배색으로 들어가 있어서 고급스럽고 너무 예쁘더라고요. 딱 탄탄하고 클래식한 디자인이라 매년 꺼내 있기도 좋고 힙을 덮는 기장감에 엄청 여유 있어 가지고 진짜 캐주얼해 보이고 허리에는 스트링이 있어서 실루엣을 좀 다르게도 연출할 수 있고요. 양쪽에는 이렇게 빅 포켓이 달려 있고 전반적으로 좀 빈티지하면서 살짝은 거칠어 보이는 요런 워크 재켓의 무드가 잘 들어가 있어서 바짝 추울 때 뽕 뽑아서 입고 가을에도 꺼내 입을 수 있을 만한 그런 제품이에요. 뒤에는 요런 몽도 로구가 적혀 있는 단추 디테일이 있어서 은근히 이렇게 아우터에 뒤쪽에 포인트가 하나씩 조금이라도 있는게 확 예쁘거든요. 그런 것들이 잘 살려져 있어 가지고 완전 마음에 들었어요. 하이는 카키색의 숏 팬츠 입어 줬어요. 완전 클래식하고 깔끔한 디자인에 진짜 탄탄한 코튼 소재라서 고급스러워 보이면서 깔끔한 핏을 가지고 있어요. 세미 A라인 실루엣이라 다리 라인도 슬림해 보이고 요런 반바지는 진짜 컬러별로 제대로 만들어진 제품들 가지고 있으면 진짜 오래 있거든요. 이게 안쪽도 보시면 엄청 잘 만들어졌어요. 이렇게 단추도 안쪽에 하나 더 잠글 수 있게 되어 있고 진짜 옷이 탄탄하게 잘 만들어진게 너무 느껴져요. 기능. 위에다가는 요런 스트라이프 오버핏 셔츠를 입어 줬는데 저는 컬러만 있는 셔츠도 좋아하지만 이렇게 좀 패턴이 들어가 있는 셔츠 요런 거는 코디를 또 잘했을 때 옷을 더 잘 입어 보이는 그런 효과가 있어요. 요거는 스트라이프가 그냥 한 컬러가 아니라 살짝 아이보리 바탕에 하늘색이랑 회색이 좀 교차로 들어가 있어요. 은은한 컬러감이 예쁘고 약간 여름여름 느낌 그래서 좀 한 여름 아우터처럼 코디에도 괜찮은 셔츠가 아닌가? 코튼의 나일론 혼방 소재라서 진짜 얇고 통기성이 좋은 시원한 소재의 그런 셔츠거든요. 그래서 요것도 여름까지 진짜 무난하게 입을 수 있는 그런 셔츠입니다.네 번째 룩입니다. 당장 입고 출근하고 쁜 그런 코디예요. 출근을 설레 하는 그런 일이 없겠죠? 차콜 컬러로 조금 세크해 보이지 않나요? 제가 요즘 차콜에 완전 빠졌거든요. 먼저 상이부터 보여 드리면 엄청 시원하고 가벼운 씻한 소재감으로 되어 있어요. 지금부터 여름철에도 진짜 걷든히 입을 수 있는 그런 셔츠고 이게 진짜 은은하게 비침이 있거든요. 그래서 고급스러우면서도이 소재감이 주는 느낌이 너무 예뻐서 일반 셔츠라 진짜 확다른 느낌이라 진짜 예쁘더라고요. 제가 단추도 항상 따져 보는데 은은한 광택기 도는 작은 사이즈의 버튼이 튀지 않게 달려 있어서 셔츠를 딱 입었을 때도 전체적으로 되게 깔끔해 보여요. 이렇게 단독으로 입어도 되고 슬리브리스 뭐 탑 같은 거 활용해 가지고 좀 레이어드로또 연출을 할 수가 있어요. 적당하게 여유 있으면서 깔끔해 보이는 핏이고 이게 몽돌의 24년도 SS 시즌의 베스트 제품이라고 하더라고요. 베스트는 괜히 베스트가 아니에요. 같이 코디한 하이는 되게 맥시한 기장감의 스커트예요. 이거 진짜 핏이 미쳤어요. 제가 키가 작다 보니까 이렇게 진짜 발목까지 떨어지는 좀 일자피 스커트 입으면은 키가 더 작아 보이고 좀 몸에 라인이 그냥 가려지니까 좀 통로 보여 가지고 이렇게 뭔가 너무 짤리 뭔 근데 그런 곳들이 왜 얘는 보완이 되지 싶을 정도로 얘는 진짜이 부분 일자핏롱 스커트 중에 제일 예쁜 거 같아요. 핏이 되게 단정해 보이면서 다리도 되게 길어 보이고이 소재 자체가 너무 빳빳하지도 않으면서 막 달라붙거나 너무 흘렁흘렁한 느낌도 아니거든요. 뭔가 적당하게 딱 예쁜 얇은 소재감 여름 슬렉스 느낌 막 라인이 드러나지 않아도 뭔가 슬림이 보여요.이 벨트 고리가 있어서 벨트 착용이 돼서 좀 더 완성도 있게로 연출하기가 좋고 사이드랑 힙에 포켓도 들어 있어 가지고 실용성까지 갖춘 스커트예요. 진짜 데일리하잖아요. 다양한 코디에 활용을 할 수 있는 스커트라서이 긴장 스커트 좋아하시면 저 진짜 이거 무조건 추천을 드려요. 다섯 번째 룩이에요. 사상 베이지로 맞춰봤는데 요것도 당장 출근 룩으로도 손색이 없는 그런 코디예요. 일단요 상이 저 받아보자마자 진짜 엄청 놀랬던 제품이거든요. 일단 엄청 부드러워 가지고 소세가 너무 좋더라고요. 요런 거는 단독으로 입어야 좀 되게 슬리해 보이면서 예쁘잖아요. 근데 진짜 하나도 까슬거림 없이 맨살에 그냥 입어도 아무 자극 없이 진짜 부드럽고 편해요. 또 골집 원단이라서 신축성도 되게 좋고 저는 M 사이즈를 골랐는데 막 너무 딱 붙어서 부담스러움 없이 살짝 슬림하게 딱 떨어지는 그 핏이 진짜 예쁘더라고요. 하이는 와이드핏의 핀터 슬렉스를 입어 줬는데 여기 진짜 완전 바지에요. 여기 바지핏이 진짜 예쁘더라고요. 적당한 두께라서 사개절 내내 착용이 가능하고 기본 템이라서 활용하기가 진짜 좋아요. 여기가 옷을 진짜 잘 만든다고 느낀게 바지 안쪽부터 요렇게 허리 라인이나 이런게 진짜 탄탄하게 잘 만들어지지 않았어요. 그래서 요런 탄탄한 것 때문에 하이에 좀 실루엣이 계속 잘 유지가 되고 오 퀄리티가 너무너무 좋아요. 정말 기본적인 디자인을 핏도 예쁘면서 가성비도 좋으면서 또 퀄리티도 괜찮았으면 좋겠다 하시면은 저는 몽돌의 팬츠를 한번 찾아보시는 걸 추천드리거든요. 컬러는 진짜 노란게 하나도 안 도는 오히려 조금 회색빛이 도는 그런 베이지 컬러고 그래서 조금 더 고급스럽고 깔끔해 보이는 거 같아요. 여섯 번째 룩입니다. 여름에도 진짜 웰메일 입을 수 있는 아우터 두 가지 소개를 드려 볼게요. 먼저 바람막이에요. 요즘에 시스로수제가 또 유행을 하잖아요. 이게 진짜 얇은 나일런 소재로 돼 있어 가지고 살짝 은은하게 비침이 있어요. 그래서 너무 부담스럽게 비치지도 않아 가지고 예쁘더라고요. 벚꽃이 생각이 나는 그런 귀여운 핑크 컬러라서 진짜 화사하게 입을 수 있고 외출으로도 꾸며서 입기 좋고 운동할 때 뭐 상책할 때 진짜 가볍게 걸칠 수 있을 만한 그런 데일리한 바람막이에요. 이게 등판에 날개 아래에 트임이 있어요. 통풍이 진짜 좋아서 쾌적하고 시원하게 입을 수가 있어요. 이게 진짜 엄청 가벼워요. 입은듯한 느낌이 아예 안 될 정도로 진짜 가볍고 후드도 달려 있고 후드 쪽이랑 윗단에는 스트링으로 쪼일 수가 있어서 핏을 좀 조절을 할 수가 있고요. 또 몸돌이 택이 진짜 너무 이쁘더라고요. 레이스 라벨이 달려 있어서 입을 때마다 뭔가 기분이 좋아져요. 제가 여름에도 긴팔 입는 파일 정도로 제가 긴파를 되게 좋아해요. 시원하면서도 이렇게 좀 팔라인 커버가 될 수 있는 여름 아우터로 완전 추천을 드립니다. 다음은요 가디건인데요. 딱 봐도 SS 시즌에 우드가 확 느껴지는 디자인이에요. 펀칭 조직이어 가지고 통기성이 좋아서 한 여름 가디건으로도 완전 괜찮거든요. 한 여름에 낮이 진짜 많이 있잖아요. 그럴 때 좀 팔 노출이나 이런 데가 좀 부담스러운데 그럴 때 요런 여름 가지고 딱 걸쳐져서 좀 커버해 주기가 좋아요.이 이 기장이 진짜 딱 적당해서 다양한 하이랑 매치가 되고 원피스 위에다가 입어도 되고 또 이게 진짜 부드럽고 활동성도 좋으니까 여행제에서 입어도 괜찮겠더라고요. 여름나라 놀러 갈 때 걸쳐 주기 좋고 아니면은 수영복 위에다가 입어도 예쁠 것 같아요. 이렇게 두 가지 있으면 여름에 아우터는 진짜 걱정이 없을 것 같아요. 이렇게 몽돌로 여섯 가지 코디를 한번 보여 드렸는데요. 봄부터 여름까지 매일매일 입을 수 있는 데일리한 제품들을 보여 드렸어요. 저는 몽돌이 옷을 이렇게 잘 만드는 걸 알게 돼서 여러분들께 꼭꼭 소개를 드리고 싶었어요. 지그재그에서 단독 기획전이 진행이 되는데요. 4월 7일부터 14일까지 제가 소개드린 옷들은 최대 44% 할인된 가격이고 최대 80%까지 할인된 가격에 만나 보실 수 있어요. 그러니까 이번기에 놓치지 마시고 좀 기본 챔으로 예쁘고 가성비 좋으면서 퀄리티 좋은요 제품들 좀 모아 놓으셨다가 코디에 다양하게 활용해 보시는 거를 추천을 드립니다. 자, 그럼 민구리들 오늘도 제 영상 끝까지 시청해 주셔서 감사합니다. 저희는 또 다음 영상에서 만날게요. 안녕. Yeah.