[ko] 여러분 안녕하세요. 앨리스 펑크예. 와 페모이든 옷자라리든 이렇게 더운 여름 뭐다? 기본 템 싸움이다. 근데 여러분 똑같은 기본 티에 그냥 바지도 어떻게 입느냐에 따라서 그냥 평범해 볼 수도 있고 되게 센스 있어 볼 수도 있거든요. 그래서 오늘은 대충 입어도 스타일 제대로 살 수 있는 여름 필수 기본템 딱 여섯까지 알려 드릴게요. 뻔한 기본템 코디법 아니고요. 작년에 확 달라진 포인트 아이템까지 준비했으니까 오늘 영상 끝까지 봐주세요. 띠디. 우리가 여름에 그래픽 티셔츠 못지 않게 아니 그보다 더 사실 자주 입는게 무지 티셔츠잖아요. 제가요 평범한 무지띠 하나로 바로 옷자리는 꿀팁 알려 드릴게요. 먼저 가장 많이들 갖고 계시는요 슬림피 티셔츠는요. 여름에 단품으로도 느낌내기 가장 좋은 아이템인데요. 성바지랑 매치하면 어렵지 않게 쿨한 느낌 낼 수 있고요. 또 슬렉스랑 레더백 같이 매치하면 포머한 출근룩도 가능하죠. 거기다가 반전으로 스커트에 엑세서리까지 더하면 힙하고 걸리시한 무드까지 가능하거든요. 그냥 진짜 어떤 하이에서 착 붙는 만능 템이라서 올 여름 한 벌쯤 갖고 계시다면 아침마다 코디하게 되게 편하실 거예요. 근데 여기서 잠깐 저는 뭔가 슬림픽 티셔츠를 입으면 좀 더 부해 보이는 거 같아요. 좀 더 날씬하게 입는 방법은 없나요? 하는 퐁순이들 밑단에 이렇게 곡선이 들어간 디자인을 한번 입어 보세요. 양끝선 이렇게 굴려져 있으니까 허리도 더 얇아 보이고요. 허리 시작성까지 올라가 보여서 다리도 길어 보이거든요.요 밑단 디테일 하나로 키가 한 5cm 더 커 보일 수 있다는 얘기죠. 그리고 또 편하게 입기 좋은 이렇게 빡시한 오버핏 티셔츠 있죠? 오버핏 티셔츠는 와이드 팬츠나 범미 패츠랑 매치해서 편하고 이렇게 자연스러운 꾸안꾸 무드로 스타일링하기 좋고요. 미니 스쿼트한 쇼츠에 부츠를 신고 힙합 모드로 스타일링하면 웬만한 화려한 티셔츠 입은 거 못지 않게 예뻐요. 또 무지 티셔츠는 큰 디테일이 없는만큼 컬러만으로 포인트를 주는 것도 좋은 방법인데요. 먼저 그레이는 연청님이랑 매치해서 쿨한 꾸황꾸 느낌의 철떡이고요. 블랙 티셔츠의 화이트 데니나 스커트로 베이스 깔아 주고 벨트랑 숄더백 그리고 이렇게 낮은 물까지 신어 주면 바로 출근 룩 비즈니스 룩그도 손색이 없죠. 이때 신발만 그냥 플리플러 바꿔 주면 또 편한대 이루 되는 거예요. 아니면 반대로 상위에 그냥 큰 패턴이 없는만큼 오히려 포인트가 잔뜩 들어가는 하이랑도 매치하기 좋으니까 뭘 더하지 않아도 충분히 센스 있는 여름 코디 가능한 거예요. 그리고 여기서 기본 무지 티셔츠를 좀 더 예쁘게 입는 꿀팁도 알려 드릴게요. 물론 이렇게 단독으로 입는 것도 쿨하지만 올려르면 우리 여기다가 엑세서리 하나만 툭 해 보면 어때요?요 이 작은게 뭐라고 뭔가 훨씬 더 느낌 있어 보이거든요. 찐. 마지막 꿀팁으로 없는 기본 티셔츠 좋은데 면티보다 좀 더 고급스러운 느낌이 원해요 하는 분들에게는 무지 니스트를 추천드려요. 요게요 출근룩으로도 좋고요. 여기다 하이만 바꿔 주면은 또 꽂꾸 느낌 내기에도 좋거든요. 이렇게 기본 상위도 내가 원하는 소재로 한두 벌만 갖춰 두시면 올여름에 명품 하나 없이 기본 템만으로 옷 잘해 볼 수 있죠. 아무리 더운 여름이라지만 실내에 빵빵한 에어컨이며 햇빛이면 아주 그냥 곤란하잖아요. 그만큼 여름에 그 얇은 긴소의 템 이게 필수거든요. 근데 솔직히 그렇다고 봄에 입던 니트를 그냥 그대로 긴팔 입자니 좀 그렇잖아. 너무 덥잖아요. 그럼 올여요 딱 입기 좋은 사란타템이 어떤 건지 제가 코디법까지 요약해서 알려 드릴게요. 일단 올여름은 기본으로 자리을 사란탑템 소재는요. 바로 시스로예요. 셔츠도 C스루, 가디건도 시스, 윈드 브레이커도 살짝 시스른게 정말 올해 기본 소재로 자리 잡았는데요. 속이 비치는만큼 스타일링을 어떻게 하느냐에 따라서 분위기를 확 바꿀 수 있는 치트키템이 될 수도 있거든요. 먼저 시스 셔츠는 단추를 전부 풀거나 한두 개만 잠가서 이너 탑이 살짝살짝 보이기만 연출해 보세요. 또 컬러를 톤으로 맞추시면 은은하고 세련된 느낌이고요. 그냥 아예 튀는 컬러 이너를 레이어드 해서 입으면 포인트가 되면서 힙합 무드로도 스타일링 할 수 있어요. 또 시슬르 니트나 가디건도 많이 나오잖아요. 그냥 고민 없이 기본 슬리브리스 위에 툭 걸치면요. 이렇게 여리여리한 분위기 살려주고요. 굉장히 크롭거는 패턴 들어간 원피스 위에 슬쩍 걸쳐 입으면 원피스만 입을 때보다도 비율이 더 좋아 보이고 은근슬쩍 청순미까지 살아나는 거죠. 그리고 여러분 속에 살짝살짝 비치는 바람막이 가지고 있으시죠? 이런 바람막이에는 안에 기본 티셔츠나 슬리브릿을 입어서 깔끔하고 세련된 느낌으로 입어도 좋고요. 프린트가 돋보이거나 색감의 화려한 티셔츠를 더해서 아예 힙한 느낌으로 연출해도 룩이 또 재밌어지는 거죠. 여기서 주의상 여름 긴소의 아이템은 특히 소재를 잘 체크해 주셔야 돼요. 안 그러면요. 그냥 안 타려다가 땀나 버릴 수가 있거든요. 폴리나 나일름은 100% 상위보다는 레이온이나 텐셀 혼방 원단으로 골라 주시면 얇고 통기성 좋아서 좀 더 시원하게 입을 수 있으니까 요거 꼭 참고해 주시고요. 오해 정말 덥다고 하니까 요건 좀 더 디테일하게 제 영상으로 한번 준비해 볼게요. 꼭 씻으 소지 아니더라도 집에 있는 긴팔 아이템으로 충분히 요런 느낌 낼 수 있으니까 더워지기 전에 옷장 한번 열어서 점검해 보자고요. 언니 볼캡은 머리 안 감았거나 생어리만 쓰는 거 아니에요? 여러분 올해는 볼캡이 코디의 완성들을 확끌 올려주는 기본 템으로 자리 잡았다고요. 여름엔 햇빛도 강하고 옷차림도 심플해지니까 포인트를 더해 주는게 좋은데요. 모든 소품 중에 제일 꾸 느낌 내기 좋은게 바로 볼캡이죠. 자, 이런 반소미 티셔츠에 대닌 팬츠만 심플하게 입어도 볼게판 한번 툭 얹어 주면 꾸고 무 살아나고요. 브라우스나 원피스처럼 태미하고 깔끔한 스타일링에도 컬러 볼캡을 매치하면 일부러 힘을 살짝 뺀 것 같이 센스 있는 스타일이 연출되는 거죠. 또 그냥 기본 뒤에 볼펜만 쓴 이런 사진들은 어때요? 바로 LA 학걸 바이브 느껴지잖아. 그냥 슬리브리스에게 팬트만 딸랑 입는 것보다 유하게 더 개성 있고 힙한 느낌 낼 수 있는 거지. 한 때는 야구모저럼 여겨졌던 볼캡. 그건 옛말이죠. 요새는 디자인부터 소재까지 엄청 다양하게 나와서 내 스타일에 맞게 고르기도 좋은데요. 클래식한 로고 자수부터 빈티전 워싱이 들어간 코튼 볼캡도 예쁘고요. 좀 더 포인트 되게는 세틴이나 레더 소재까지 나와서 심심한 누룩에 포인트 제대로 넣어 주는 필수 MS으로 볼캡 만한게 없어요. 사실 연예인들이 공황 패션 같은 거 갈 때 볼캡 자주 쓰잖아요. 물론 얼굴 살짝 가리려고 하는 이유도 있지만 내 룩이 너무 꾸 같아 보일 때 살짝 힘을 빼주는 용도로 쓰는 경우도 많아요. 그밖에 누구나 여름에 크게 힘 안 들이고 스타일리시한 느낌 낼 수 있는게 볼캡이니까 우리 옷장 속에 갖고 있던 빨주노초파나 뭐 다양한 볼캡들 올해는 꼭 꺼내서 스타일링 해 보자고요. 올해 이것만큼은 꼭 갖췄으면 좋겠는 팬츠 바로 밴딩 팬츠예요. 예전에 그냥 추리닝, 조거 이런 밴딩 팬츠가 많았다면 요즘 나오는 밴딩 팬츠들을 보면 핏부터 기장 소재까지 너무 다양해져서 여름에 스타일링하기가 더 쉬워졌어요. 일단 출근룩으로 입기 좋은 포멀한 밴딩 슬렉스는이 티셔츠뿐만 아니라 블라우스나 셔츠랑 매치해도 굉장히 예쁜데요. 보기엔 포머니 막 갇혀 입은 느낌은 나는데 허리는 막 쪼그라들지 않고 편하니까 하루 종일 사무실에 앉아 있어도 부담스럽지 않은 거지. 컬러도 블랙부터 차콜, 베이지까지 다양하게 많이들 갖고 있으실 텐데요. 저는 올여름의 화이트 밴딩 쓰레스 완전 강추드리고요.이 화이트 밴딩 팬츠는요. 상위 컬러를 좀 더 맑아 보이게 해 주고요. 기본적으로 화이트에서 오는 그 시원한 맛이 있어서 여름 데일리 육수템으로 딱이에요. 여기에 컬러볼캡이나 스니커즈로 포인트만 딱 넣어 주면 기본 템이지만 충분히 주말 꾹꾸룩으로도 연출할 수 있어서 활용도가 진짜 엄청나게 좋거든요. 또 요새는 기본 밴딩 팬츠도 소재감이 워낙 다양하잖아요. 바스락거리는 캐주얼한 소재인데 핏은 이렇게 슬림하게 빠진 요런 것도 오히려 세련되게 코디하기 좋고요. 요즘 또 스웨 팬티인데 여름용으로 얇게 나오는 거 있죠. 또 미국 MG 스타일로다가 저것처럼 쪼이는 거 말고 이렇게 파자마처럼 밑단 싹 퍼지는 요런 것도 그냥 기본 티 아무거나 있기만 해도 꾸안꾸로 딱이죠. 그다음에 여름 기본 밴딩 팬츠 하면도 트랙 팬츠를 빼 놓을 수 없잖아요. 살짝 광택감 있는 트랙 팬츠는 이렇게 슬립한 반팔티나 슬리브리스에 툭 입기만 하면 되는데요. 작년처럼 이렇게 트랙라인이 입는 것도 예쁘지만 올해는 옆에 이렇게 디테일이 더해진 트랙 팬츠도 많이 나와서 기본 템이면서도 살짝 고급한 버전으로 즐기기 좋더라고요. 팬미한 블라우스랑 믹스 매치해도 예쁘고요. 아예 시원한 느낌 살려서 긴 셔츠를 살짝 단축 풀고 입어도 너무너무 멋있지. 여기다 로퍼나 운동어만 신으면 코디고 끝 끝이죠 뭐. 그리고 올해 유독 아예 파자마처럼 보이는 밴딩 팬티도 쏟아져 나오고 있는데요. 그래도 내 눈에 남자 팬티 같은데 싶어서 어려하는 분들도 많으시겠지만 아무 컬러 운동하나 플랫 슈즈랑 신기만 해도 되게 멋부린 거 같아서 오히려 코디하기 쉽거든요. 올여름에 한 번쯤 도전해 보는 것도 이제 추천드릴게요. 점점 더워진 날씨에 집배했던 밴딩 팬츠로 시원하면서 멋스럽게 스타일링 한번 해 보자고요. 작년까지만 해도 우리 이런 플리트 스커트부터 아주 초초 미니 스커트가 강세였던 거 기억하시죠? 그런데 말입니다. 여러분, 올여름 스커트의 대세 오브 대세는 바로 롱기장이에요. 물론 미니 스커트가 스타일링할 때 또 예뻐 보이는 건 맞죠. 저도 솔직히 미니만 있거든요. 근데 아무래도 실생활에서 두루두루 입을 수 있는게롱 스커트기도 하고 요즘 유행하는 이렇게 세미크롭 상해들이랑 매착이 좋아서 더 많이 찾으시는 거 같더라고요. 근데 문제는요롱 스커트가 막상 잘못 입으면 촌스러워 볼 수 있다는 거예요. 진짜 올여름롱 스커트 예쁘게 입고 싶다면이 세 가지 꼭 체크해 보세요. 먼저 기장 롱이라고 해서 발목뼈 다 가루질만큼 완전 맥시한 삐 올여름롱 스커트는 종아리 중간 살짝 아래부터 발목뼈 언저리까지 오는 기장 요게 가장 핵심이에요. 애매하게 무릎 살짝 아래로 덮는 기장은 세 다리가 아닌 이상 되게 짧아 보일 수 있거든요. 발목뼈 직전까지 내려오는 기장은 돼야 신발이 자연스럽게 보일 수 있고 비율이 더 좋아 보이는 거죠. 특히 세미크롭 상이랑 매치했을 때 그냥 비율 끝장 나 보이는 거지. 그다음 실루엣이에요. 살짝 밑단이 퍼지는 A라인 스커트는 태미한 느낌이 강한데 오히려 짧은 티셔츠랑 매치하시면 느낌 없이 입을 수 있어요. 또 슬림하게 빠진 H라인 스커트는 모든 브라우스형 상이나 셔츠랑 매치하시면 쿨한 느낌 가져가면서 편하게 입기 좋거든요.롱 스커트라고 해서 꼭 드레시하게 페미닌하게만 입어야 되는 거 아니니까 상위에 힘을 좀 빼고 데일리하게 한번 매치해 보세요. 마지막롱 스커트 꿀팁으로는요. 그냥 스커트를 입는 것도 좋지만 요즘에 허리 뭐 하나 둘러 주는게 훨씬 트렌디하고 예뻐 보이는 스타일링 할 수 있어요. 이런 작은 벨트 하나 아니면 얇은 가디건이나 스카프 하나만 걸쳐 주시면 숨겨질 뻔한 허리 라인도 살려주면서 동시에 트렌디한 맛도 가져가는 거지. 기본 템인데도 스타일링 레벨업 확실히 된 거 같죠? 의외로 미니 스커트보다 무드도 다양하고 여러 채형을 커버할 수 있으니까 아직 시도해 보지 않았던 펑니들은 한번 입어 보면 의외의 인생템 발견하실 거예요. 새로선 예쁜 반팔티에 바지 하나 입고 나가는데 뭔가 너무 대충 입고 나간 느낌든 적 있다 없다. 하지만 요런 슬림벨트 하나면 옷 더 이상 안 사셔도 돼요. 여름에는 특히 상하이를 셋업처럼 컬러 맞춰 있는 날이 좀 있잖아요. 이럴 때 벨트가 해성처럼 등장하는 거예요. 허리선을 딱 구분해 주니까 전체 비율이 싹 정돈되기도 하고요.요 라인 하나가 뭐라고 은근 포인트가 되면서 세련된 맛도 싹 살아나는 거거든요. 이렇게 이런 얇은 벨트는 기장이 좀 길게 나올 때가 많은데요. 벨트 길이가 좀 남는다 싶으면 벨트 끝을 길게 늘어뜨리는 스타일링도 예쁘지만 벨트 끝을 안으로 살짝 찔러 넣어 주면요. 기본 벨트로도 충분히 꾸고 느낌 낼 수 있어요. 그리고 슬림만 벨트 활용법 하나 더 제가 알려 드릴게요. 지금까지 벨트 무조건 벨트 고리에 넣어서 입으셨죠? 이제는 바지리에 넣지 말고 바깥으로 한번 해 보자고요. 기장이 긴 상이나 원피스 위에 둘러서 허리 라인이 더 얇아 보이게 만들어도 예쁘죠. 아니면은 골반 위에 벨트를 이렇게 비스듬씀드하게 얹이 둘러 주는 거야. 그러면 내 실내에서 싹 정리해 주면서 포인트까지 주는 스타일링을 한 방에 할 수 있는 거죠. 또 이런 슬리맨 벨트는 하나만 매치해도 예쁘지만 두 세개 레이어드 있을 때 포텐이 확 터져 버리는데요. 벨트가 가진 특징이 원체 곡선지고 흐르는 아이템이니까 심플한 상에 살짝만 겹쳐서 매치해도 감각적인 느낌이 확 살아나거든요. 확실히 벨트 하고 안 하고 차이 확 느껴지시죠? 진짜 벨트 하나로 두 밴도 예뻐 보이는데 이거 시도 안 할 이유가 있냐고요? 그냥 뭘 많이 더하고 꾸미기 귀찮은 여름에 이런 슬리만 벨트 하나로 딱 필요한만큼만 포인트를 주자고요. 자, 여러분, 오늘 영상 어떻게 보셨나요? 누구나 입어본 아이템도 있었고 또 의외에 뉴 아이템들도 있었죠. 여름 기본 템은 아무래도 매일 입는 옷이 많잖아요. 무난한 아이템을 무난하지 않게 입는 거. 그게 진짜 패션 고수니까 우리 유행 안타는 아이템으로 올 여름 스타일시하게 즐겨 보자고요. 그리고 오늘 영상이 유익하셨거나 즐거우셨으면 구독 좋아요 눌러 주시고요. 어 내일은 나도 저렇게 뽑아야겠다 했던 조합 있으시면 댓글로도 많이많이 알려 주세요. 그럼 우린 다음 영상에서 만나요. 띠리디. เฮ [음악]