[ko] 하룩은 저만 믿으세요. [음악] 안녕하세요. 미니미 여러분 주민이입니다. 오늘은 제가 매절마다 소개해 드리는 콘텐츠 학루룩 추천 영상을 가져왔는데요. 제가 최근에 결혼식을 갔다 온 적이 있어요. 그때 제 친한 동생들이 제 학룩 추천 영상을 보면서 학경룩을 준비했다고 하더라고요. 그래서 제가 집요하게 물어봤어요. 어때? 도움이 돼? 그래서 친구들이 좀 솔직하게 피드백을 해 줬는데 옷들은 너무 예쁜데 평소에 활용하긴 좀 어렵고 조금 가격이 부담스러운 면이 없지 않다고 얘기해 주더라고요. 그래서 제가 아 그렇지 너무 내가 가격대가 높은 것만 소개해 드린게 아닐까라는 생각이 들면서 우리 미니미 여러분들이 부담없이 구매하실 수 있는 좀 가성비 하록도 추천드려야겠다 해서 요번 하록 록북에는 디자이너 브랜드뿐만 아니라 쇼핑몰에서 구매한 갓성비 하루까지 같이 보여 드릴 거예요. 요번에 특히나 도움이 되지 않을까 싶네요. 그럼 바로 시작해 볼까요? 먼저 디자이너 브랜드 제품부터 보여 드리고 뒤에 갓성비 인터넷 쇼핑몰 제품들요 순서로 보여 드릴게요. 맨 첫 번째로 보여 드릴 제품은 제가 오프닝 때 입었던요 제품인데요. 제가 가장 예쁜 제품을 골라서 오프닝 때 입거든요. 전 이게 일단 제일 제 취향으로 마음에 들었어요. 딱 봐도 디자인이 너무 예쁘죠. 약간 중요한 날이라든지 좀 꾸미고 싶은 날 꺼내 입을 수 있는 그런 상이에요. 원래 하룩하면 블랙 앤 화이트가 제일 만만하잖아요. 그래서 이런 셔츠 디테일이랑 블랙이 조합된 요런 제품들이 하룩으로 많이 나오는 거 같거든요. 원피스로도 요런 디자인이 많이 보이던데 요거는 상위 제품이에요. 그래서 원피스보다 좀 더 활용도가 좋을 것 같아서 얘로 골랐어요. 하이를요 상위통과 맞춰서 블랙 스커트랑 입어 주면 그냥 블랙 원피스 같아요. 그래서 굳이 원피스를 따로 구매할 필요가 없고 좀 여성스러운 무드보다는 모던하고 시크한 무드 좋아하시는 분들은 그냥 바지랑 입어 주시면 돼요. 그래서 하이를 내가 원하는 대로 골라 입으면서 두 가지 무드로 연출할 수 있으니까 원피스 제품보다는 요런 상위 제품을 구매하시는게 더 활용도가 좋을 거 같고 평소에도 좀 꾸미고 싶은 날도 잘 꺼내 입을 수 있을 것 같거든요. 그럴 때는 데님이랑 입어줘도 너무 잘 어울릴 거 같아요. 이번 주 일요일에 콘서트를 가는데 그때 요거 입고 가려고요. 약간 이렇게 트임 있고 요런 제품들이 인생샷이 잘 나오더라고요. 심지어 약간 이렇게 페미한 제품들 노추 있는 제품들은 소옷 입기가 꺼려질 수 있는데 요거는 아무거나 입으셔도 됩니다. 요거를 루시르즈에서 최적 가리을 준비해 주셨어요. 저랑 비슷한 취향을 가지신 분들이라면 너무 좋아할 것 같아서요 기회에 쟁이시는 거 추천드릴게요. 두 번째도 상위 제품 보여 드릴 거고요. 앞에는 좀 페미린하고 시크한 물드였다면 이번엔 아주 러블리한 블라우스예요. 쉐입이랑 핏이 너무 예쁘죠? 이번에 제가 좋아하는 브랜드 총집합 했는데 토하브 제품이에요. 이게 이번 시즌 토화브에서 제일 인기가 많더라고요. 그래서 궁금해서 시켜 봤는데 일단요 넥라인이 진짜 포인트인 제품이더라고요. 하트넥으로 러블리하게 들어가 있는데 얇고 넓게 들어가 있거든요. 이게 제가 제일 좋아하는 넥라인인데이 쇠골리랑 어깨 라인 부분이 되게 여리여리해 보이더라고요. 거기에다가 어깨에 좀 러블리하게 퍼프가 좀 들어가 있는 편이에요. 없는 편은 아니고 저는 어조비어 가지고 어깨 퍼프를 어느 정도 적당히 들어간 건 좋아하거든요. 근데 어깨 퍼프 싫으시다 하시는 분들은 조금 과하다고 느끼실 수도 있고 넥라인에 따라서 이렇게 랩처럼 되어 있어서 셔링 주름 한 번 더 잡혀서 되게 고급스럽고 허리 라인도 들어가 있어요. 핏이 전반적으로 너무 예쁘게 나온 블라우스인데 제가 채구가 워낙 좀 작다 보니까 저한테는이 흉통 부분이 조금 크게 느껴졌거든요. 그거는 좀 참고해 주시면 좋을 거 같고 핑크 컬러가 좀 지나면 어떡하지 걱정했는데 전혀 그러지 않아서 마음에 들었어요. 약간 피츠 핑크 요런 느낌이에요. 화사게 입어 주려고 베이지 스커트랑 입어 줬는데 좀 더 무난하게 코디하고 싶으시다 하면 블랙 스커트 입어 주셔도 충분히 잘 어울릴 것 같아요. 약간 공주공주한 거 좋아하신다 하시는 분들은이 블라우스 진짜 좋아하실 것 같아요. 다음 제품도 블라우스고요. 어쩌다 보니 블라우스를 두 개나 가져왔네요. 얘는 좀 체형 커버가 되는 그런 제품이에요. 이거야말로 하룩뿐만이 아니라 출근룩으로도 진짜 입기 좋은 제품인 거 같은데 제가 개인적으로 요런 디자인의 블라우스를 계속 찾았어요. 이렇게 목부터 샤링 들어가서 펑퍼짐하게 떨어지고 팔에도 퍼프가 들어가 있는 요런 디자인 있잖아요. 근데 제가 채구가 작다 보니까 좀 너무 오버하거나 부안 제품들이 많아 보여서 구매를 잘 못 했었거든요. 근데 얘가 리뷰가 너무 좋길래 한번 구매해 봤습니다. 근데 예상보다 핏이 더 예쁜 거 같아요. 딱 세련되게 적당히 아방한 느낌. 막 엄청 크하고 부한 느낌 없지 않나요? 색깔도 좀 차분한 딥한 브라운과 카키가 섞인 그런 컬러고 그래서 밑에 베이지 슬렉스랑 함께 입어 줬는데 색 조합 차분환이 좋은 거 같아요.이 그대로 입고 출근하셔도 되고 결혼식 참석하셔도 되고 뽕볶이 좋은 블라우스죠. 허리에 스트랩이 있는데 길이가 좀 길어요. 저는 리본을 묶었는데 아니면 한번 그냥 매듭만 묶어서 길게 늘어뜨려 주시면 요것도 되게 감각적이거든요. 가까이서 보시면 원단도 약간 은은한 광이돈는 소재거든요. 그래서 더더욱 고급스럽고 우아해 보여요. 이대로 입고 약간 전시해가 될 거 같은 느낌. 약간 느낌 있고 싶은 날 꺼내 있게 될 거 같아요. 다음또이 제품이야 말로 출근룩으로도 뽕뽑기 제일 좋은 제품이 아닐까 싶은데요. 아코머스 제품이고요. 디자이너 브랜드인데도 가격이 되게 합리적이어서 늘 출근으로 소개해 드려야지 했던 브랜드인데 요런 플리츠 주름이 들어가 있는 고급스러운 티셔츠를 가져와 봤어요. 요렇게 살짝 목 올라오고 약간 아방한 빛 가오리 핏에 플리츠 주름 들어간 요런 제품들 되게 많이 보이잖아요. 은근룩으로도 많이 찾으시는 거 같은데요 제품은 이렇게 허리에들을 수 있는 요런 스카프를 따로 줘요. 그래서 이거씨도 없이도 활용해서 입을 수 있는 거예요. 근데 무려 제가 할인해서 3만 원대에 구매했어요. 가성비 대박이죠. 넉넉하고 소재도 얇아서 여름에 시원하게 입을 수 있을 것 같고 체온 커버도 되고 또 목이 너무 많이 올라와서 답답하지 않아서 좋더라고요. 색깔이 약간 채도 빠진 그레이와 하늘색 그 중간 컬러여서 좀 차분해 보여서 좋았고 특히 그래서 차콜 슬렉스랑 색 조합해 줬을 때가 진짜 예쁘더라고요. 이렇게 좀 핀탁주름 들어가고 좀 와이드핏의 드레시한 그런 느낌의 슬렉스여서 좀 고급스러운 우아한 모드가 강해서 하룩으로 있기에도 손색 없는 거 같아요. 좀 꾸미고 싶은 날에는이 스카프를 허리에 둘러 주고 그냥 이렇게 깔끔하게 스카프 없이 입고 가셔도 좋을 거 같아요. 이게 3만 원대라니 안 믿기는데요. 드디어 원피스 차례가 왔고요. 이바나 힐신키 제품이에요. 제가 이번에 이바나 힐신기 플룸요 제품들은 최대한 안 가져와 보려고 했거든요. 매번 하록욱 추천 영상 때 빠지지 않고 가져오는 브랜드거든요. 새로운데 걸 찾아서 알려 드리고 싶었는데 키장년인 저는 어쩔 수가 없나 봐요. 플로움이랑 이바나일싱키의 X스몰 사이즈를 포기할 수가 없겠더라고요. 진짜 심플한 블랙 원피스고요. 너무 깔끔해요. 근데 핀이 미쳤다. 약간 원피스 하면 러블리한 제품들이 많아서 자주 손이 안 가시는 분들 있잖아요. 근데 얘는 좀 모던하고 심플하고 식한 그런 모드가 있어서 어떤 분들이든 다 잘 어울릴 것 같아요. 원피스가 아니라 약간 자켓을 입은 것 같은 그런 디자인이에요. 여기 카라가 되어 있고 깊은 브인액에다가 약간 랩 형식처럼 요렇게 감싸지듯이 떨어지거든요. 그리고 단추가 싹 다 히든 버튼으로 되어 있어요. 그래서 더더욱 깔끔해요. 또 완전 개미어리처럼 보일 수 있게 라인을 요렇게 잘록하게 만들었더라고요. 그래서 허리가 진짜 얇아 보이고 소재가 저는 좀 더울 줄 알았거든요. 근데 완전 시원해요. 진짜 매끈매끈하고 터치감도 너무 산뜻해서 한 여름에 진짜 자주 꺼내 입을 수 있는 기본 블랙 원피스입니다. 아, 근데 이거 이바나일싱키에서 총장이 좀 짧은 제품으로 가져오려고 가져온 건데도 저한테 딱 발목 가져 와서 150대 분들은 좀 굽이 있는 신발과 입어 줘야지 잘 어울릴 것 같아요. 아니면 좀 수선을 조금 하시는게 예쁘지 않을까 싶네요. 디자이너 브랜드 마지막 제품 반팔 재켓인데 요것도 입안신 제품이에요. 재켓을 플로움에서요 귀여운 자켓을 하나 샀다가 아 걔는 여름에 있기에 조금 목도 올라오고 답답한 느낌이 살짝 들어서 그거는 반품하고 요걸로 구매를 했거든요. 얘는 방금 보여 드린 원피스랑 똑같은 재질로 엄청 시원한 제품이고 이렇게 시원하게 브이넥으로 되어 있는 것도 마음에 들었어요.요 재켓의 포인트는요 더블 단추거든요. 요게 되게 귀엽습니다. 살짝 캡소매에다가 허리 라인 잡아주고 밑단으로 갈수록 약간 퍼지는요 라인이 되게 이쁘더라고요. 이거는 진짜 하이의 모델분처럼 미니 스커트 입버도 잘 어울리고 아니면롱 스커트 슬렉스 다 잘 어울리는 기본 자켓이에요. 그래서 진짜 하기눈뿐만이 아니라 어디에나 입고 갈 수 있는 그런 제품이고 저는 좀 다양한 코디 보여 드리고 싶어서 좀 트렌디한 바이커진이랑 입어 줬는데 하룩으로는 좀롱 스커트 슬렉스가 잘 어울리지 않나 싶어요. 아 이바나일싱키랑 플로 말고 또 우리 키년 최고신 분들을 위한 그런 하경 브랜드 없을까요? 혹시 아시는 분들 있으면 저 좀 탈출하게 알려 주세요. 디자이너 브랜드는 끝났고요. 드디어 가성비 쇼핑몰 제품으로 넘어와서 먼저 보여 드릴 조합은 블라우스의 롱스커트 제품이에요. 평소에 나는 편한 무드, 캐주얼한 무드만 입어서 결혼식 참석이라든지 뭐 소개팅 상견에 발표에 요런 좀 격식 차려야 되는 자리가 왔을 때 나는 참 곤란하다. 입을게 없다 하시는 분들은 제가 가장 추천드리고 싶은게 요런 타이라우스를 하나만 쟁여 주시는 거거든요. 왜냐면 타이라우스가 좀 다양하게 연출하기가 좋아요. 지금 저만 해도 이렇게 초카처럼 스트랩을 들르고 있잖아요. 이러면 좀 더 페미린한 느낌인데 얘를 이렇게 노려뜨려 줄 수도 있고 요렇게 같은 제품으로도 다양한 느낌으로 연출할 수가 있다. 그래서 하나로 뽕뽑기 좋고 제가 지금은 스커트랑 입어줬지만 슬렉스랑도 조합이 정말 좋거든요. 진짜 격식 차려야 되는 자리 가야 될 때 가장 완만하게 꺼내 입을 수 있는게 저는요 타이 블라우스인 거 같아요. 많은 타이 블라우스 제품들 중에서도요 제품을 골라왔고요. 일단 여름에 입기 정말 시원한 소재였고 이렇게 은은한 광이도는 세팅 원단이 되게 고급스러워 보였어요. 거기에다가요 팔 부분이 좀 매력적이었거든요. 이렇게 레이어드 있는 형식인데 약간 캡소맵처럼 떨어지는데 길이가 좀 있어서 팔뚝살 커버해 주기 너무 좋은 거 같더라고요. 팔듯사 이렇게 딱 붙이면 살 팍 퍼지는 거 뭔지 아시죠? 그리고 제가 지금 아까 플리츠 티셔츠에이어서 또 소라 컬러를 가져왔는데 색 조합도 어렵다 하시는 분들은 하록 때 너무 모나미로 칙칙하게 있기 싫다. 근데 핑크는 너무 러블리하다 하시는 분들께 가장 추천드리는 조합이 바로요 소라 컬러랑 하이의 차콜리나 블랙 요렇게만 입어 주셔도 너무 칙칙하지도 않으면서 입기 딱 좋은 색 조합인 거 같아요. 밑에는 블랙롱 스커트를 입어 줬는데 요게 라인이 머메이드인 것 같으면서도 플레이어처럼 부담스럽지 않은 머메이드 스커트거든요. 저랑 언니랑 이거를 하나씩 쟁이고 있는데 둘이 회사 다닐 때 맨날 입었던 스커트였어요. 지하철에서 만났는데 둘이 똑같은 치마 입고 있어서 웃긴 적도 있었어요. 그만큼 지금 한 2년째 너무 잘 입고 있는롱 스커트입니다. 앞에 상위에서도 검정 스커트는 다 요걸로 매치해 줬거든요. 꼭요 제품 아니어도 가지고 계신 블랙 머메이드 스커트 있으시면 같이 입어 주면 어울릴 거 같고 혹시 나는 없다 하시면 요런 거 하나 쟁여 주시면 진짜 중요한 날마다 꺼낼게 너무 좋아요. 또 제가 오랜만에 인터넷 쇼핑몰에서 되게 마음에 드는 원피스를 찾았거든요. 좀 러블리한 미니 원피스거든요. 저한테도 허벅지 중간쯤에 오늘 조금 기장이 짧은 편이고 솔직히 퀄리티 기대 안 했는데 핏이 너무 잘 빠진 거 같아요. 특히 어깨 라인이 진짜 직각 어깨처럼 보이죠?요 라인을 되게 각 잡아서 잘 살리셨더라고요. 거기에다가 허리에 스트랩이 있어서 허리를 잘록하게 만들어 줄 수 있어요. 그래서이 상태빛이 너무 예쁘다. 체형 보완해 주는 느낌. 밑에는 좀 플레이어 라인으로 러블리한 무드가 느껴지는 원피스예요. 원단도 의외였거든요. 좀 도톰하고 탄탄한 편이었어요. 그래서 어 내국선 좋다. 이거 질 좋다. 이렇게 느껴지더라고요. 이렇게 단독으로 입으면 너무 러블리하고 귀여운데 조금 짧아서 부담스럽다 하시는 분들은 이게 바지랑 레이어드에서 입으면 또 느낌이 확 달라지거든요. 되게 감각적이고 세련된 느낌으로 확 바뀌어요. 심지어 이게 쇼핑몰 여러 군데에서 판매를 하는데 어떤 분은 스커트에 또 레이어드에서 입으신 분도 있었어요. 취향에 따라서 좀 귀엽게 단독으로 입어 주시든지 아니면 스커트랑 슬렉스를 레이어드에서 입어주면 좀 더 센스 있게 코디하실 수 있어요. 가격 너무 괜찮은 거 같고 진짜 다 마음에 드는데 딱 한 가지 아쉬운게요 어깨 라인은 너무 잘 빠졌는데요 퍼프가 살짝 조금 과한 거 같더라고요. 딱 봤을 때도 약간 엇간 같은 느낌이 조금 없지 않아 있죠.요 요 아주 조금 아쉬웠다. 오랜만에 쇼핑몰에서 원피스 건진 거 같아요. 다음으로는 셋업 제품도 한번 가져와 봤는데 베니토 제품이에요. 베니토 하면 하룩록이 진짜 유명하죠.요 셋업이 할인가에 따라서 한 5, 6만 원이면 구매할 수 있는 거 같더라고요. 가성비는 진짜 대박이죠. 셋업인데 리뷰도 너무 좋아서 한번 기대해 봤는데 전체적인 총평은 괜찮아요. 가격 대비 되게 괜찮다. 막 엄청 고급스럽고 디자인적으로 너무 예쁘다. 뭐요 정도까진 아니지만 군더덕더이 없이 기본을 잘 지키면서 되게 잘 만들어졌다 요런 생각이 들더라고요. 자켓은 되게 크롭한 기장이에요. 상체 라인 짧아 보여서 좋았고 치면은 저한테는 아주 조금 길었어요. 아마 한 2, 3cm 정도 수선해야 될 거 같아요. 보통여분들한테 딱 예쁜 롱스커트 기장일 거 같고 원단도 약간 이렇게 조직감이 느껴지는 소재라 좀 두꺼울 걸로 예상했는데 너무 덥지 않게 좀 적당한 느낌이었어요. 그래서 한 여름에 있기에도 나쁘지 않다. 가까이서 보시면 약간 베이지랑 아이보리 원사가 섞인게 보이거든요. 그래서 가격 대비 좀 퀄리티가 너무 저렴해 보이지는 않는 거 같아요. 팔통이나 요런 거는 전체적으로 좀 넉넉해서 상체 군살도 잘 가려 주는 그런 핏이었습니다. 딱 봤을 때 와 진짜 너무 예쁘다.이 세 대박이야.요 요 정도 느낌까진 아니지만 되게 흠잡을데 없는 되게 기본을 잘 지켜서 만든 그런 투피스 제품인 거 같아요. 안추 디자인이라든지 요런게 좀 디테일함이 조금 섬세함이 아쉽긴 했어요. 그래도 가격 생각하면 그 이상의 갑어치는 하는 거 같아요. 마지막은 리리앵코의 비스티의 원피스를 가져왔는데요. 이렇게 블라우스 위에 비스티의 원피스 레이어드에서 입어 주는 것도 약간 하룩의 정석 룩이잖아요. 제가 입을 거 없을 때 제일 많이 입는 조합인데 일단요 원피스는 가격 대비 원당 퀄리티도 좋고 디자인도 예쁘게 나온 거 같더라고요. 얘도 딱 만졌을 때 그 매트한 질감, 조직감이 다 느껴지는 그런 원단이어서 너무 저렴해 보이지 않았고 그 나플나플거리는 폴리 그런 느낌이 아니거든요.요 플리츠 주름이 각잡혀서 되게 굵게굵게 들어간게 요게 되게 고급스럽더라고요. 디자인이랑 원단 다 마음에 들었는데 키장 여행인 저한테 한 가지 아쉬웠던게 원래 이게 요렇게 레이어돼서 입는 용보다는 세트 본레로 재켓이 있는 셋업 제품이거든요. 요렇게 입어주면 셋업처럼 너무 고급스러울 거 같아 가지고 구매했는데 저한테는 여기 어깨 길이 조절 끈이 있긴 하지만 그래도 너무 깊게 파였더라고요. 블라우스 없이 입으면 가슴콜 다 보이고 어 못 입겠더라고요. 진짜 자켓이랑 요렇게 입으면 너무 고급스럽고 예쁠 거 같은데 되게 아쉬웠어요. 요거는 키장분들이 좀 참고하시면 좋을 거 같고 보통 분들은 예쁘게 셋업으로 입으시면 돼요. 어깨끈이 저한테 좀 기니까 총장도 저한테는 좀 길어요. 발목 조금 아래로 내려오는 느낌. 그래서 총장은 수선에서 입어야 될 거 같아요. 요렇게 조금 늦은 감이 있지만 여름 확인룩 룩북 영상을 가져와 봤는데 이번에는 좀 더 가성비에 출근룩으로도 활용할 수 있는 그런 제품들로 구성을 했다고 말씀드렸잖아요. 어때요, 여러분? 뭐가 더 도움이 될까요? 그전처럼 좀 더 디자이너 브랜드 위주의 좀 학스러운 원피스나 셋업 그런 걸 더 많이 보고 싶다 하시는 분들도 있을 수도 있을 것 같아서 댓글로 의견 주시면 다음 또 하객룩 영상 때 반영해 보도록 할게요. 하객룩은 저만 믿으세요. 이제 쇼핑하는데도 다인이 됐어요. 그러면 오늘도 시청해 주셔서 너무너무 감사하고 다음에 더 재밌고 유익한 영상으로 돌아올게요. 안녕.