[ko] I know I can love you don't even [음악] 여러분. 입니다. 얼마 전만 해도 더웠던 여름 같은데 벌써 가을이 됐어요. 그래서 처음으로 가을 록북을 소개해 드리려고 하는데 그만큼 제가 좋아하는 제품들로 구성을 해 봤어요. 미니 여러분들이라면 한 번쯤은 보셨을 법한 제가 진짜 애정하고 많이 소개해 드렸던 L리오 제품들로 가을룩북을 구성해 봤는데요. 엘리오티가 가격대가 합리적인 편인데 퀄리티는 그 이상이라고 느껴지고 심플하고 베이직한 디자인이 많아서 유행 타지 않고 계속 활용하기 좀 그런 제품들이 많거든요. 그래서 제 옷장에 특히 Lot 아우터들이랑 상위들이 진짜 많아요. 요거 기억나시는 분? 이거 제가 진짜 질리도록 소개해 드렸잖아요. 가죽으로 된 요런 트렌치 코트 디자인의 재켓인데 작년부터 올해 보음 아우터 하월에서도 추천해 드렸을 때 되게 많이 좋아해 주시더라고요. 이거는 진짜 다들 하나씩 쟁겼으면 하는 마음. 요것뿐만이 아니라 다른 제품들도 정말 많이 가지고 있는데 요번 가을 신상들도 활용하기 좋은 예쁜 제품들이 눈에 쏙쏙 들어오더라고요.요 예쁜 신상 제품들을 지금 신상 릴리즈 프로모션으로 30% 최저가 할인을 들어간다고 해요. 9월 22일까지 거기에다가 카카오 친구 플러스 10% 중복 할인 쿠폰도 준다고 하니까 진짜 찐찐찐찐찐 최적한 거 같거든요. 지금 득템 마시면 좋을 거 같아요. 거기에다가 가을하면 또 아우터잖아요. 오늘 예쁜 아우터들 보여 드릴 건데 구독자 선물로 다른 것도 아닌 무료 아우터를 여섯 분들께 선물로 드린다고 해요. 여러분 이건 무조건 꼭꼭 참여하세요. 그러면 아우터들로 제가 개강록부터 출근록까지 뽕뽑기 좋은 가을코디 다섯 가지 바로 보여 드릴게요. 첫 번째 룩은 캐주얼한 워크 자켓을 입어 줬는데요. 요렇게 아이보리의 베이지 조합을 입어 주면 가을 무드도 느껴지면서 화사한 느낌이 나서 제가 제일 좋아하는 색 조합이거든요.요 자켓은 워크 자켓인데 되게 디자인이 군더덕이 없이 깔끔해요. 역시 엘리오티 다왔는데 카라 부분만 코디로이로 들어가 있어서 요게 되게 고급스러운 포인트였고 감성도 더해지더라고요. 그리고 자켓 색감이 너무 예뻤어요. 이게 아이보리 컬러도 있는데 아이보리는 노란기가 되게 심하지 않은 컬러에서 되게 마음에 들었고 두 컬러 다 쿨톤 웜톤 분들 다 활용하기 좋을 것 같더라고요. 탄탄해서 핏은 예쁘게 잡아 주는데 또 착용했을 때는 너무 무겁지 않게 부드러워서 착용감까지 챙겼더라고요. 코튼 소재여서 딱는 간절이 가을에 입기 좋은 두께감이고 최고 작은 제가 입기에는 딱 예쁜 오버핏 느낌이고 보통 여러분들이 입으시면 세미 오버핏으로 입으실 수 있을 것 같아요. 그리고 엘리오티가 아우터만큼 잘하는게 상의 제품이거든요. 깔끔한 기본 아이보리 니트를 가져와 봤는데 이거는 진짜 직장인분들이 필수로 쟁했으면 하는 마음이 있어요. 핏이랑 디자인이 너무 예쁜데 일단 여리여리한 보트 라인에다가 허리에 사이드 버튼이 들어가 있어요. 그래서 얘를 잠궈 주면 자연스럽게 허리 라인이 잡히면서 줄름이 생기는요 핏이 너무 예쁘더라고요. 또 팔 부분이 소매로 갈수록 점점 넓어져요. 이게 또 한 번 더 여리여리한 무드를 더해 주는 거 같아요. 그리고 이게 디자인뿐만이 아니라 소재도 대박이거든요. 텐셀 100% 제품이래요. 그래서 진짜 매끄럽고요. 터치감이 장난 아니게 좋아요. 그래서 이거는 약간 4개절 되는 쾌적하게 입기 좋은 그런 상위 제품인 거 같고 제가 보니까 이게 또 되게 짱짱해요. 쉽게 늘어날 것 같지 않은 그런 소재입니다. 그리고 밑에도 휘드르마들을 입기 좋은 친노 팬츠를 입어 줬는데요. 꼭 상이랑 세트 같죠. 핏이 진짜 예뻤는데 기장감이 좀 길게 나와서 저는 수선했는데 보통 여러분들이 입으시면 딱 예쁠 거 같아요. 소재가 너무 딱딱하지 않고 부드럽고 와이드핏이어서 편하게 입기 좋더라고요. 간절이 용이긴 한데 너무 두껍지 않아서 지금 능여름부터 바로 입으시기 좋을 거 같아요. 저는 특히나 여기 들어가 투핑떡 주름이 너무 예쁘더라고요. 벨트까지 해서 딱 입어 주면 너무 모던하고 예쁠 것 같은 느낌. 두 번째 룩은 코튼 하프코트를 매치해 봤는데요. 진짜 어렵게 뽑은 이번 룩북에서 제 최체룩이에요. 특히 색감이랑 핏이 제 취향 저격이었거든요. 채도 빠진 차분한 색감이라 다른 컬러감이랑 코디약이 용이할 것 같더라고요. 기장이 요것도 힙을 덮는 기장이에요. 좀 낙락하게 나왔는데 핏이 살짝 아방하고 너무 오버하지 않은 핏이라 키장녀인 저한테도 큰 느낌 없이 입을 수 있겠더라고요. 그리고 또 심플한데 심심하지 않게 카라가 살짝 크게 들어가 있어요. 요런 빛카라도 포인트가 되고 단추 퀄리티도 좋았고요 배색 색깔 때문에 옷이 한 층 더 예뻐 보이더라고요. 코튼 100% 소재인데 어느 정도 두께감이 있어서 딱 가을이랑 봄 간절기에 따뜻하게 입어 주기 좋은 아우터예요. 진짜 어렵게 아이보리로 골랐는데 베이지 컬러도 함께 보시면 좋을 거 같아요. 안에 입은 제품은 가디건인데요. 지금 보시면 제가 안에 이너를 레이어드에서 가디건이랑 입었죠. 사실은 이게 레이어드에서 입은게 아니라 붙어 있는 제품이에요. 귀찮게 레이어드에서 입지 않아도 돼요. 단독 착용으로도 편하게 이렇게 센스 있게 코디할 수가 있고. 그리고 또 보통 레이어드가 이렇게 목부분만 되어 있는 경우가 많잖아요. 근데 얘는 요렇게 풀러 입을 수도 있어요. 이만큼. 그래서 이렇게 걸쳐 입은듯한 연출도 할 수 있다. 진짜 편한 거 같아요. 컬러는 좀 진한 버건디 컬러인데 되게 베이직한 컬러 구성들도 있거든요. 블랙이랑 버건디 저도 한참 고민했는데 다른 컬러감도 보시면 좋을 거 같아요. 저처럼 요렇게 레드 포인트가 들어간 가방이라든지 아니면 저처럼 와인색 로퍼라든지 이렇게 포인트 컬러감을 좌파로 맞춰 주시면 한 층 더 센스 있게 입으실 수 있어요. 직장인 분들이 출근룩부터 하룩까지 뽑기 좋은 효자 아우터가 바로 레이드 재켓이잖아요. 요게 후기가 되게 좋더라고요. 특히 소재에 대한 칭찬이 진짜 많았는데 보니 왜 그런지 알겠어요. 가까이서 봤을 때 되게 고급스러워 보이는 부클 텍스처더라고요. 그래서 가격이 착한데도 전혀 저렴해 보이지 않고 되게 비싸 보여요. 역시 L리티 답게 유행 타지 않고 클래식으로 쭉 입을 수 있는 깔끔한 디자인이고요. 단추가 고급스러워 보였어요. 골드 버튼인데 가까이서 봤을 때 약간 매트한 무광 재질이어서음 보자마자 합격 싶었고 얘는 두께감이 좀 있어요. 되게 따뜻하다라고 느낄 정도여서 초 겨울까지도 입을 수 있을 것 같더라고요. 제가 어저비임에도 불구하고 과한 어깨 패들은 좀 부자연스러 안 좋아하거든요. 얘는 딱 적당히 좁은 내 어깨를 보완해 줄 수 있을 정도로 들어간 어깨 패드여서 좋았고요. 얘도 컬러가 세 가지가 다 예뻐서 진짜 고르기 어려웠는데 아이볼이랑 블랙이랑 올리브가 있어요. 저는 제일 그래도 뽕기 좋은 블랙으로 가져왔는데 올리브 컬러도 흔치 않게 너무 예쁘더라고요. 그리고 안에는 블라우스의 비스티에를 레이어드에서 입어 줬는데요. 이렇게 비스티해라든지 가디건 안에 레이어드 할 블라우스 가을에 많이 찾으시잖아요.요 제품이 핏이 너무 예쁘더라고요. 가까이서 봤을 때 레이스가 자잘자잘하게 들어가 있어요. 그래서 약간의 빈티지함도 느껴지는 블라우스랑 단독 착용해도 예쁠 거 같고 비스테라든지 가디건이랑 입을 때는 얘 카라를 살짝 이렇게 접어 주는게 예쁘고 자켓이랑 입을 때는 카라를 렇게 여겨서 입어 주는게 예쁜 거 같아요. 최고작은 저한테도 너무 부한 느낌 없이 적당히 아방하면서 비율은 좋아 보이는 그런 블라우스라 활용하기 진짜 좋을 것 같아요. 제가 L리오티에서 환장하는 몇 가지 제품이 있거든요. 그 중 하나가 비슷해요. 다른 제품들보다 제가요 제품을 좋아하는 이유가 몇 가지 있거든요. 일단이 빛에는 제가 봄에도 입은 제품인데 그레이 컬러까지 두 가지나 쟁이고 있었거든요. 먼저 크롭한 핏이어서 우리 키장 여러분들도 비율 좋아 보이게 입어 줄 수 있는 비스트에고 안고라예요. 그래서 가까이 봤을 때 그 고급스러움이 남달라요. 해서 봄부터 두 가지 컬러다 쟁이고 있었고요. 봄, 가을, 간절기뿐만이 아니라 겨울까지 활용할 수 있는 제품이라 밋밋한 티셔츠라든지 뭐 목폴라, 셔츠 블라우스에 레이어드 해주면 코디가 확 살기 때문에 하나 정도는 요런 베이직한 디자인으로 가지고 계시는 거 추천드려요. 핏도 두 가지가 있어요. 제가 방금 보여 드린요 크로판 핏에 약간 스케어라인 요런 핏이 하나 있고 약간 비스트의 정석 같은 조금 더 넉넉한 기장감에 근데 얘도 시보리로 밑단을 짱짱하게 잡아 주거든요. 브이넥 라인에 요런 비스트해가 있습니다.요 브이넥 스타일의 비슷해도 당연히 안고라 소재입니다. 심플한 블랙 컬러까지 있어요. 가을하면 스웨이드죠. 그래서 스웨이드 자켓을 하나 가져왔는데 얘는 리뷰가 너무 좋아 가지고 궁금해서 셀렉했어요. 보통 스웨이드 자켓 생각하면 조금 딱딱하고 빳빳해서 입었을 때 불편한 경우가 많았거든요. 그래서 얘도 착용감은 기대하지 않았는데 깜짝 놀랐어요. 엄청 부드럽고 가벼워요. 착용감이 진짜 좋아요. 입자마자 되게 기분 좋은 느낌. 그래서 아 이래서 리뷰가 좋구나 하고 또 느꼈고 막 저렴한 광위도는 그런 스웨이드 소재가 아니에요. 전혀 광이 가까이서 봐도 과하지가 않고 그리고 또 키장료한테 너무 좋은 크롭기장이라 또 마음에 들었잖아요. 그래서 팬츠랑 입어 줬을 때도 비율이 역시나 좋아 보였고요. 이게 컬러가 또 제가 블랙차콜이랑 브라운 카멜 많이 고민했는데 저는 가을 분위기 낭한 컬러로 골랐거든요. 근데 좀 세련된 무드, 시한 무드 좋아하시는 분들은 블랙 차콜 컬러 추천드려요. 또 차콜이 은근 색감이 너무 마음든다는 리뷰가 많더라고요. 스냅 버튼이 두 개가 있어서 다양하게 연출하기 좋아요. 저는 개인적으로 지퍼는 푸르고 위에 단추만 잠갔을 때 요렇게 되는 핏이 예쁘더라고요. 인어에는 제가 또 뽕뽑기 좋은 상위를 하나 입어 봤는데요. 올 텐셀 티셔츠예요. 근데 엘리오티 제품이 핏이랑 색감이 진짜 예쁘게 나왔거든요.요 요 컬러랑요 차콜 컬러를 제가 가지고 있던 거고요 아이보리 컬러 기본으로 보여 드리고 싶어서 제가 요번에 추가로 달라고 했거든요. 요거는 단독으로 입어도 예쁘지만 되게 얇고 착용감이 좋아서 두 개 레이어드에서 입어도 편하면서도 너무 예뻐요. 좀 더 센스 있는 느낌. 그래서 두 가지 컬러를 골라서 구매하시는 분들도 많다고 하더라고요. 핏이 진짜 여리여리 여리여리 그 자체예요. 넥라인이 과한 보트넥도 아닌 것이 뭔가 라운드 넥처럼 답답하지도 않고 몸에 착 감기는 그런 느낌이거든요. 근데 부담스럽게 쫙 붙는게 아니라 여리여리하게 살짝 여유 있으면서 달라보는 그런 느낌이에요. 소재감은 말할 것도 없고요. 진짜 부드럽고요. 얘도 진짜 뽕법템 인원인 거 같아요. 봄 가을에 인어로 입기도 좋지만 전 여름에 비 오는 날이라든지 초여름까지도 잘 입어 줬거든요.요 제가 가지고 있는 연그레이 요런 색감도 되게 유니크해서 좋았고 민트 컬러도 그렇고 웜톤 쿨톤 분들 모두가 원하는 컬러로 선택해서 입기 좋으실 것 같아요. 마지막으로 보여 드릴 아우타는 레더 자켓이고요. 제가 처음에도 Lot 레더 자켓 보여 드렸는데 Lot 레더 자켓이 소재가 부드러운게 많더라고요. 그래서 좀 가벼워서 레더 자켓인데 또 불편하지 않게 데일리로 자주 손이 가는 거 같아요. 또 제가이 제품을 추천드리고 싶은게 우리 키장 여러분 이게 적당한 세미 오버피스로 나왔어요. 그래서 키장료 최고으신 분들도 부담없이 입을 수 있는 적당히 낙락한 핏이고 기장은 저한테 힙 중간, 힙 바로 밑 정도까지 왔어요. 밑단에 시보리가 있어서 약간 아바하게 잡히는요 실루엣이 되게 예쁘고 그리고 심지어 지퍼가 2A거든요. 그것도 되게 마음에 들었어요. 저는 약간 시크한 무드로 청 미니 스커트에 롱부츠 실어 줬는데 놀러 갈 때 입어주면 예쁠 것 같죠? 활용도 좀 가져게 찾으신다면 요거 추천드릴게요. 마지막으로 니트 보여 드리고 끝낼 건데 제가요 니트 상이 중에는 제일 마음에 들어서 인트로 때도 입었거든요. 소재는 역시 믿고 입을 수 있는 Lot 제품이고 디자인이 심플한데 또 여리여리한 감성이 들어가 있어요. 이렇게 브넷 니트에 안에 레이어드가 세트로 되어 있거든요. 붙어 있는 제품이에요. 그래서 단독 제품 착용으로도 레이어드 효과를 낼 수가 있고요. 너무 달라붙지 않게 살짝 여유 있지만 슬림핏이어서 여리여리한 무드가 낭랑합니다. 인어로 입기에도 너무 튀지 않은데 또 단독으로 입을 때 너무 심심하지 않은 그런 상이 찾으신다면 요게 완전 재격일 것 같아요. 요렇게 제가 좋아하는 Lot 브랜드로 가을 룩북을 처음으로 선보였는데요. 진짜 제 옷장에 많은 지분율을 차지하고 있는 Lot 제품들이랑 좀 찐텐으로 소개해 드리게 된 거 같아요. 이번에 할인가가 또 너무 괜찮더라고요. 제가 내돈 내산도 자주 하는 브랜드라요 기회에 진짜 잘 입을 것 같은 제품들은 쟁이시는 거 진짜 진짜 추천드릴게요. 그리고 구독자 이벤트가 진짜 대박이니까 꼭 참여하시고 오늘도 시청해 주셔서 감사하고 다음에도 재밌고 유익한 영상으로 돌아갈게요. 그럼 안녕.