============================================================
[01] _akid7uZrOw
URL: https://www.youtube.com/watch?v=_akid7uZrOw
============================================================
[ko] 어디 ei ole a [음악] 으 아 안녕하세요 핏도 사이트입니다 내가 요즘에 남친 우 컨텐츠 굉장히 많이 하죠 내가 여자를 만나거나 베이트 할 때 어떤 누군 입으면 좋을까 라는 생각을 항상 하거든 여자가 호불호 없이 좋아하는 눅 뜰이 있어 살짝 미니멀한 룩을 여자들이 정말 좋아하는 것 내가 미니 머리라고 이야기는 하지 말고 어느 정도 장르는 섞어서 미니멀한 무드를 내는 캐주얼한 욕인지 모를 베이스로 굿 일을 하다보면 남친 옷 진짜 어렵자 그로 미니멀 룩 이라는게 사실 김성이 감도가 다르잖아 따른 무기라는 하지마비 미니멀 을 즐기기 위해서는 체형관리 가우 서쪽으로 돼야 되거든 오늘은 랩이 모양의 입은 피터 팬 들의 코드를 가지고 와봐 것 많이 가지고 왔으니까 빠르게 넘겨 보면서 하자 몰더 볼게요 테트 사이에서 나올 블렌더 오라에 지금 슬렉스 를 그게 뭐 업해서 이거 디게 카메라 힘들어 하 게 아니라면 작은걸 물어보라고 오자 이런거 수선비 엄마께 생각하지 마라 요런 및 이모는 내 기준에서 바튼은 살짝 좀 아쉬운 그런 느낌이랄까 블랙 슬랙스 엔에 흘러 감이 좋은 니트를 매치해 줬을 때 소금도 무드가 사랑 것 같애 니플 같은거 맺어도 괜찮고 기 헤어스타일에 개 음성은 아주 좋습니다 아침을 db 나왔습니까 남 솔직히 이런 높은 설 내 요런 괴문서 팬메이드 대이리 아르데코 띠 입니다 헨리 4 아니라 셔츠 입어 주니까 모모 깔끔하고 정돈된 느끼면서 좋아요 거 솔직히 말해서 베스트 그게 들어와서도 저도 이상하지 않을 법한 룩이라고 나서 생각을 해치가 rt 12 야하지 막 치가 중요하지 않습니다 2 가경 c 같이 넣고 돌리면 역시 킥은 애기들이 아직 못할 때 그 사람의 본 양이 기자야 더 할게요 1 2로 아아 여러분도 짧아 어도 짠 느낌이 누드걸 허벌 얘기할 필요가 있냐 느낌이 있다구요 미니 머리 지만 너무 미니 번 한 건 재미가 없으니까 스트라이프 지자체로 포인트 주는 것도 아주 좋고요 게이트로 브라운 양손 되기 없습니다 에이 그냥 얼마나 뭐 의 견봉 준비돼 위로하고 베스트를 모음 지랄이야 이어패드 왜 이 네 마 안되게 그 잠깐 맡기고 뭐야 이거 약간 미세하게 요그 실루엣이 보이는 것 4 ce oo 왜 머리 스타일 컬러 매치 개심사 안팎 지원은 솔직히 베스트 룩 으로 들어가라고 진짜 잘려고 랜딩 코드 착샷 총총 결론부터 좋아요 군대가 보장 말 할게 없어 미니멀한 느낌의 하얀 롤 스킨 홈 니트코디 시스템이 뭐야 다 미니멀 은 소정이 가 너도 담아 주면 좋아할 때 여리여리 해드리고 좋아 지형 갈등들이 미니멀리즘을 하다가는 아파 또 느낀 5분 차나 좋아요 이 트 자 입을 좀 다 내가 다 가졌는데 요런 것들도 유익하게 이렇게 괜찮고 별로 토도 버리자 이거 뭐 벨스 처럼 옮지 연봉 느 정도 된것 외치다가 만 어떻게 내리나요 엄마 싸온 찬 블루 톤을 토 부터 매치로 곧 있을 때 자연스러운 모든 내기가 쉽지가 않아 진짜 꼬리를 자랑을 하고 가요 아 1 친구 모셨다 아 이런 새끼들 제 패스트리 놓아야 되는데 꺼져 어디로 베스트 룩 올릴께요 바람에 죄일 아이더 코디 것도 나쁘지 않습니다 그냥 블랙엔화이트 진리 잘라요 왜 굳이 모르 때는 컬러 생겨 쓰기 싫다 할 때는 그야 블랙엔 화이트로 하면 중단이라는 알수가 있어요 mm 질이나 민구 자바 나스 코스모 이런것들이 니 벌을 즐기기에 좋은 브랜드들이 짐 보지 깊이 시아 좋을 때는 구만 뭐 레버 히어로 모드 도와 이것은 많은 친구들 만날 수 있는 코디 라고 보면 된다 슬렉스 가 허기 안 잡혀 있어 가지고 허벅지가 조금이라 두껍거나 엉덩이가 나와 있거나 골반이 넓은 친구들이 입었을 때는 허벅지는 꼽히는데 총알이 만 널널한 pc 나올 수 있어요 그렇게 많은 친구들이 할 수 있는 미니멀 코디 아직 2장 떨어지는 것도 좋고 자택 토투 이 지퍼로 이렇게 해가지고 인어 색 비춰 주는 것도 너무 좀 데이즈 너무 좋아 봄에는 이렇게 꺼내서 오라이 허브 섹시 아 아까 젠더 리스 느낌이 나기도 하면서도 사진도 굉장히 가 짓고 화 김알지 채운 관리가 이렇게 돼야지 미니멀한 분들은 그 감도 끌어올릴 수가 있어요 이게 안 되는 사람들의 미니멀 포기하게 나뻐 짜는게 삭막하게 생긴 새끼는 도민이 머리 포기하는게 나 어쩔수가 없어요 코디 조와 b 친구도 배틀 게첨 어 어 버리고 베트남으로 꺼져 없이 막사에 개 강정 눈 뭐야 이렇게 가면은 아스 아냐 이렇게 꼭 아야 되게 좋아 지한테 동생들이 아싸 가 될 수 없는 룩이라고 진짜 사더라도 한번 맞아볼래 새끼야 누리지 못한 5 이 펑 채 날이 로제 미니멀 하게 될지를 1 색다른 데 너무 베스트를 코디 모음 집이 아 뭐야 너 이런 코드도 무주 어 이거 살짝 좀 아쉽구요 이거랑 이게 너무 완벽해 아산만 자처 하지마 2 20 내님 애니 머리 라고 보기엔 살짝 좀 야메떼 하지만 오디를 굉장히 잘 됐습니다 다리가 길어보이는 코디 벨트 바지 신발 컬러감을 통해 주면서 딸이다 줄로 목을 도어 경 태안 참 오늘 아예 오늘에도 뭐 이런게 지민이 모르게 뭐 꽃 이어 하지만 10마리 사실 좀 알지 신발에서 미니멀 아무 가 깨지는 거예요 민아 델리 스퀘어 토르 신어도 괜찮을 거 같은거 아니면 넘어 같은것이 너도 예뻐 너 너 아직 하나도 없다면 한번 사바이 소 제품도 괜찮고 아이크 로데 이 제품도 괜찮고 테로 벤투라 예쁘고 예쁜 너 너 들이 굉장히 말하길 꿇어 더 넣어도 예쁘고 아래 가지 몰아도 예쁩니다 넘어 같은거 하나 장만 해 주면 요긴하게 씁니다 그레이터 믿음으로 나이 친구 미니멀한 코리아는 뭐 그때 이 나와 모아 널어 분이 너무 주잖아요 디트 굴지 카게 들어간 니팅 아 좋습니다 어디 것 이 새끼야 모세야 모습 잘 만드는 데 이거 니 먼로 좋아하는 친구들은 hn 초비츠 곰이 벌로 굉장히 잘 어울리기 때문에 한번 카페에 들어가 좀 아이비 검색해 가지고 확인해보세요 알겠죠 헨리 게임이라 깎아 용이 말했듯이 턱이 안 잡힌 슬렉스 든 허벅지 입거나 엉덩이가 좀 나와 있고 돌 반이 넓어 친구들은 p 해줘야하는 슬 s 이건 선택받은 자들만이 볼 수 있는 슬렉스 야 이대로 여자가 이렇게 있는다고 해도 전혀 이상하지 않고 든다 젠더 리스 1 룩 이라고 볼 수도 있고 확실히 미니멀 을 가져다 주는 깔끔한 그런 룩 이라고 볼 수도 있어요 데이트할 때 입어도 손색이 없습니다 장원이 만화 남한테 입어도 손색이 없어요 학교 갈 때 입어도 손색이 없다 고요 지금 충분히 멋있는 누리고 미니멀 군 d 벨로 8 께 많이 없단 말이야 9가 에 제품으로 가 주는거 그런거 하지 않을 거면 은 세계 악세사리에 좀더 투자해서 미니멀한 맛을 살림 완성도 높이면 더 좋을 것 같아요 그러니까 그냥 그대로 진행 해야 함이 모노톤 되기로 그런 식으로 매치를 했어요 깔끔하게 위험한 스레이 톤으로 그냥 토나 섞일 때 불었는데 기도 않자 보이고 다리도 길어보이고 녹 갬 성도 아주머 올라갑니다 좋아요 눈팅만 하다가 처음 해봐서 범인이 뭐라고 얘기하는 조금 그렇지만 감성사진 각도 이런것들이 미디 먼저 안 친구들이 많이 찍는 그런게 음성 이에요 늦은 비 님아즐 이런차 그때 많이 보이거든 입사 일러스트도 그렇고 빈 아브 에서도 그렇고 요런 자객들은 많이 내놓고 있는데 이건 진짜 어울리는 사람들 막 구매를 해야 걸어보고 더 자신을 마지막 그리고 대화할 때 넌 우 거야 이 고우리 먼트 괜찮아질 계약을 깨 같아요 아 두메 보도가 정말 베이비 페이스 거나 샤프와 넣을 고 중성적인 얼굴이라면 하고 형처럼 에 또 거면 이런 누구 눈길도 주지 마세요 말 안 됩니다 있음에 나와요 것도 너무 조 아 코디 좋은 사람들은 왜 이렇게 많은거 아이고오 인트로 온 or 야마 들어가서 애모 디안 꺼내어 뭐라 할수 있는게 아니지만 같이 보는거 아니까 아몬드 집 보면서 흡수 평가 피드백 이건 되게 아니 말자고 서로가 내 같이 모든 거야 이 더 사회에서 오나 히로노 또 좋지 않은 약해져 오락의 내치 됐잖아 너무 좋은데 내가 여자라면 깜짝 친구가 이렇게 꽈 쓸 때 뭔가 이 남자는 그 사키 딱인 않다 보칙 그런 생각이 좀 들 것 같애 아 코디 좋다 핀토 타 오히려 시작해 큰 친구들보다 도이치 10 중반 때의 키를 가지고 있는 친구들이 미니멀한 룩을 입었을 때나 더 멋있는것 같아 170 초반 때 친구들도 미니멀하게 입었을 때 굉장히 멋있었다 보물을 블레이드 코디에 함수 부탁드립니다 무슨 책이 아니면 검정색 플레이 절의 1 껌은 데님 팬츠를 매치하는 게 훨씬 더 깔끔한 느낌이 살아 갈 것 같습니다 그리고 올해 씨를 해서 너무 좋은데 무난한 코디 지 않을까 싶은데 아 3달 좀 하려고 하면 더 좋을 것 같아 옷을 입을때는 사람마다 목적이 다르긴 하지만 단순히 걸칠 거 라고 생각하는 사람도 이렇게 많지 않다 말이야 반대가 어떻게 다르게 입을까 라는 1가 그렇게 해야 어 두 개의 나의 개성이 좀 더 더 왔으면 좋겠고 그래서 아는 사람들이 즐겨하는 코디에서 하나씩 정도 비트는 것 같은데 이것은 많은 사람들이 하는 코디를 그냥 않는듯한 느낌 바쁘다는 게 절대 아니라 충분히 멋있는데 간지가 않는 다리 못읽고 깔끔하게 잘 입어서 하지만 깐 진은 살짝 떨어지는 까지 올해가 어떻게 된다 수라 기간입니다 개라도 - 1 진짜 달 동안의 잘 익었다 이러면 주어 마교 수중 걸로 지랄하면 할 많이 없는거 지 않고 먹이 노우 저리고 쪼꼼 a 라는 한 되게 멋진 은따 신야 이렇게 밝고 까지 떨어지는 멕시코 트와 요러고 노조 다운의 하게 되는 심판의 좀 받았으면 더 기뻤고 같긴 하다 온도와 같은걸로 기자 약을 오프때 모두 됐다고 해서 올린다 오형 블래스터 쓰라 미안해 뭐라 가진 봐요 아니 너 지금 뭘 블랙 드레스 라디오 뭐라 호 하지 않아서 어 그냥 신발을 운동하는 것은 미트 매치 느낌을 내선 어땠을까 하는 그런거 얘기에 잘 못 넘겨 집어 꿈의 새끼가 의상에는 확실히 좀 귀엽고 느낌이 있는 of 뿐 대부분의 리트 들어가는 것도 너무 좋게 열심히 나야 지금 이렇게 노는 힘들 미디어와 나 아아 ro 나게 너무 인다고 이제 봄에 1집부터 이렇게 매진한다 어른 느낌으로 코디 하는거 너무 좋아 하아 댓글 많이 달리지 새끼들도 여자들이 글 올리면 때 뜬 뭐야 고민하고 기본코드 교화 활이 반 더위 크림 주들이 있고 아무 되는게 앉으면 엉덩이 시 끔 해져 내가 사 야 근데 이거 탈취 쪽으로 관계의 이거 엉덩이에 손 되고 있는데 몸에 데이트 룩에 이렇게 있는 다 완벽합니다 너무 좋아요 미니 머리 쾌적 으로 한 스푼 넣어 늦게 미니 받아 얘기는 바지에 주는 같은게 볼 때 미디블 하지 않아 더 이상 또 건 이제 캐주얼이 라고 보면 될 거 같고 5월 풀고 들이 잘 알 것 같아요 도포제 있으시면 야겜 입어봤는데 우리가 작은 애들 8 잘 어울리더라구요 친구 머리 잡자 나 아 좋아요 택트 사이 쟤가 내 볼 기압이 님 오라에 거기에 하늘을 감소와 도 뭐 어때 a [음악] 4 부정도 2명 도발 썽 뭐 그런거 다 도모 잘모르겠어 다시 한번 노래 컨텐츠 함 해볼까 너희들도 이제 집에서 그대를 우리가 할 수 있는 아들의 항상 연습해 미얀마 코디 잘 바보고 적재적소에 잘 활용할 수 있는 너희들이 되기 바랍니다 여태까지 맞춰서 감사합니다 쉐이 lee 아 [음악] 5 5 0 we 아 [음악] wee

============================================================
[02] HlAZ5KclUP0
URL: https://www.youtube.com/watch?v=HlAZ5KclUP0
============================================================
[ko] 아 요즘에 인플루언서 분들이 되게 많잖아 흔히 말해 인터레스 코디라고 하는게 해외 인플루언서들 코디인데 국내랑 해외 같이 좀 둘러보면서 어떤 룩 입는지 따라 사기도 하고 진행을 같이 해보려고 합니다 그래서 오늘은 캐주얼인 잘 입는 분들을 한번 모아 봤으니까 어울리는 룩 찾아 보시면은 정말 좋을 거 같아요 인스타그램 아이디는 YG 2입니다 아 이분은 색감을 되게 많이 넣어서 입네 이런 셔츠 같은 걸 입어도 확실히 이렇게 퍼플 컬러로 들어가니까 색감의 선택이 되게 좋은 거 같아 요런 보트 슈즈 좀 궁금해하실 수 있을 것 같은데 일단 팀버랜드 진짜 괜찮아 팀버랜드 보트 슈즈가 세일을 좀 많이 하더라고요 컬러감 있는 모델도 있고 레더 버전도 있고 뭐 스웨이드 버전도 있고 통구 버전도 있고 되게 다양하니까 런 거 잘만 고르면 되게 좋을 거 같은데 그리고 또 팀버랜드 보투 콜드월 콜라 볼도 있어요 어 너 아울렛 갔니 이거 남자 버전 있으면 내가 사고 싶은데 발 사이즈 작으신 분들은 이거 되게 꿀템이 거 같은데 그리고 또 하나 좀 팁을 드리자면 저 중고 장터나 뭐 권장이 이베이 같은데 찾아보면 되게 싸게 많이 떠요 뭐 나만의 아이템을 겟 해도 되겠죠 그리고 세바고 저런 느낌으로 나올 거야 클래시칸 룩 추가하시는 분들은 세바고 그래도 보트 시즈 나온다는 거 그리고 또 하나 정도만 더 추천하자면 파라부트 요런 식으로 보트 슈즈 디자인 대로도 나오는데 파라부트 치 가격이 되게 합리적이네요 가장 추하는 건 나는 팀버랜드 보트 슈즈 파기해 그리고 모자를 기본적으로 되게 매치를 잘하시네 이런 반팔 셔츠랑 아이보리톤 카고 팬츠 같이 매치해 주면서 센스 있는 볼캐 매치해 주는게 제 중요한 거 같아요 이런 귀여운 모자 딱 매치해 주고 자켓의 반바지 그리고 신발도 뭐 스카르파 뭐 런 걸로 알고 있는데 컬러 매치해 주니까 런 것도 되게 딱 센스 있고 좋은 느낌이죠 팀버 랜드라고 해서 꼭 스트린 룩이 아니라 캐주얼룩으로 풀어 도 빈티지하게 잘 입으면 예쁜 거 같아 코디할 때 나는 좀 이런 것도 하나하나 다 봤으면 좋은게 이분이 양말을 기본 무텐 양막 이런 거 신는 거 같진 않거든요 주름지는 느낌이 이런 걸 찾아서 신는 거 같아 그래 요런 거만 잘 매치를 해도 컬러 코디나 포인트 줄 때 무게 잡아줄 수 있는 느낌이 나지 않을까 캐주얼룩 베이스에 귀여운 감성을 딱 스타일링을 되게 잘하시는 거 같고 컬러 매치도 되게 다 깔끔하게 잘하시니까 둘러 보시면은 좋지 않을까 생각이 듭니다 요분 록 보고 마음에 드시는 분들은 헤리티지 플러스 모자 좀 위시 리스트에 넣어 보시면 되게 좋을 거 같은데 실제로 써 보시면 알겠지만 얼굴 사이즈나 두상 사이즈가 좀 중요한 브랜드라고 생각을 하기 때문에 한남동에 또 오프라이 매장 있으니까 기회 되시는 분들은 헤리티지 플러스 한번 좀 방문해서 써보시면 되게 좋을 거 같고 헬로 선라이즈 감성 케저 룩에 매치할 만한 뭐 컬러감이나 그래픽으로 되게 잘 나오니까 런데 중에서만 하나 딱 골라도 예쁘게 입을 수 있다고 생각을 합니다 해외 쪽으로 하나 전해드리고 싶은게 요즘 에임레온도르 모자를 그렇게 많이 쓰더라고요 근데 이쁘더라고 다들 많이 쓰시는데 꽤나 예쁘긴 하더라고 조금 여유 있으신 분들은 에임 레온도 좀 저런 캐주얼룩의 감성 더하기 되게 좋더라고 다음 분은 무채색 톤으로 스타일링을 많이 한다고 보시면 될 거 같아서 어떻게 보면 좀 구독자분들이 도전할 만한 스타일이 조금 더 많으신 분이라고 생각을 해요 도미다 팬츠랑 뉴발런스 신발 컬러감 딱 예쁘게 매치하고 목걸리 정도로 포인트 주는 느낌이니까 컬러 도전 힘들어 하시는 분들도 충분히 예쁘게 입을 수 있는 타일이라고 생각을 합니다 흔하게 사람들이 잘 안 선택하는 컬러의 바지를 입어서 요런 무드가 더 난다고 저는 생각을 해요 요번에 보니까 디스이즈 네버 데에 반바지 컬러감 예쁜게 많더라고 지금 마침 또 할인하는 제품들도 있으니까 한번 보시면 되게 좋을 거 같아요 요런 팬츠도 되게 괜찮을 것 같고 네이비 컬러인데 은은하게 또 물 빠지는 느낌이 되게 매력 있는 레 컬러도 너무 베이직하면서 좀 빈티지한 컬러감도 되게 잘 들어간 거 같고 요런 아이템들로 선택을 하신다면 포인트가 되지 않을까 좀 그런 생각이 드네요 전반적으로 구독자분들이 무채색 코디 참고할 때 도움이 많이 될 거 같다 셔츠 같은 경우도 완전 블랙보다 뭐 워시드 차콜이 뭐 워시드 블랙이 요런 쪽으로 선택하시면 되게 좋을 거 같아요 요런 느낌의 셔츠로 조금 몇 개 추천해 드리자면 기본적으로 뭐 유니클로 자라 h& 스파오 세컨즈 요런 데는 한 번씩 그냥 다 둘러 보시면 너무 좋을 거 같고 스타일적으로 필터링 된 걸 보고 싶으면은 일단 어나도 오피스가 덴디 한 룩 포멀한 룩 좋아하시는 분들이나 투자해서 퀄리티 있는 아이템 구매할 생각이 있다 하시는 분들은 어나더 오피스 되게 좋을 거 같고 가온 투 워싱되어 있는 컬러의 셔츠들 있고 이런 식으로 아웃포켓이 딱 포인트되는 셔츠들 있고 체크포인트 들어가 있는 셔츠 요런 것들 선택하면 조금 더 포멀하고 댄디한 감성이 있게 스타일링이 가능하다 요런 느낌도 저는 너무 좋은게 아까 그 와기 님이랑 어떤 차이가 있냐면 하나 좀 컬러풀하게 가주면 나머지 다 이렇게 묵직하게가 주니까 스타일링을 할 때 어려움이 크게 있을 것 같지도 않고 여러분들이 참고해서 스타일링할 만한 좀 포인트들이 많지 않나 링거티 같은 거 입어도 생지 팬치 딱 매치하면서 깔끔하게 가져가 주는 느낌 그리고 신발도 너무 튀지 않는 이런 블랙 신발로 신어 주니까 코디하기가 그렇게 막 엄청 어렵지도 않고 신발 컬러 매치하는거나 뭐 런 것들도 같이 보시면 좋을 것 같아요 그리고 다음은 료 타카 시마라인 분이고 브랜드도 운영하시는 거 같은데 브랜드도 되게 멋있더라고 딱 일본스러운 캐주얼 룩들 있데 실루엣이라 아이템들이 되게 매력 있게 나와서 뭐 이런 거 좋아하시는 분들은 여기도 한번 봐봐요 요거는 딱 그냥 진짜 일본풍으로 스타일링을 잘 하시더라고 일본풍 캐주얼 좋아하시는 분들이 한번 좀 참고해보면 면 좋을 거 같다는 생각이 들어서 준비를 해봤습니다 칼로몬 신발 요거 이거 요즘 사람들이 되게 많이 물어보는 건데 예쁘긴 하네 양말의 신었을 때 어떤 느낌일지 좀 궁금했는데 하나도 안 어색하네 주에 굽이 이렇게 올라와 가지고 애매한 느낌이 아니라 확실히 운동하시는 느낌이 나긴 한다 요런 좀 캐주얼 욕인데 좀 고프로 섞어서 입으시는 분들한테 좋을 거 같아요 요즘 사람들이 다 좋아할 만한 신발들도 만 이렇게 딱 신으 시네 예전에 우리 시티보이 유행했을 때 딱 그런 룩 느낌이지 않아요 고프 느낌 살짝 한 방울 들어간 느낌 요런 룩 예쁘죠 오버사이즈 상하이에 좀 크로스백 배고 요즘에 또 헤어도 이런 일본풍 헤어 되게 많이 하니까 디자인 참고해서 하시면 좋지 않을까 요번은 보면 진짜 확실하게 룩이 일본 캐주얼 룩 느낌이 확 나 디테일한 아이템들 느낌이라던가 뭐 신발 느낌들 요런 거 참고해 보시면 좋을 거 같아요 오버사이즈 반팔 카라티 입고 루즈한 이런 펜츠 살로몬 딱 신어주고 이런 귀여운 볼캡 딱 해하게 써주는 거 액세사리 레어드라는 컬러 포인트들 같이 참고해 보시면은 너무 좋을 것 같습니다 유행했던 그런 CV 룩의 느낌들 있데 좀 일본풍으로 되게 잘 풀어내는 느낌입니다 캐주얼한 느낌 빈티한 느낌으로 입는 거보다 살짝 고프 무드 섞어서 세련되게 캐주얼룩을 잘 푸시는 거 같아요 그래서 그런 것들 여러분들이 좀 같이 참고해서 스타일링을 하시면 좋지 않을까 그런 생각이 드네요 요거는 자 그러면 오늘은 이렇게 좀 캐주얼룩 잘 입는 분들 세 분을 소개해드렸는데 세 분다 색깔이 너무 다 다양하고 다르니까 여러분들 영상 보시면서 어 내 취향이 좀 더 맞는다 뭐 이런 컬러코드 도전해 보고 싶다 이런 아이템들 취향이 나랑 맞는다 하시는 분들 좀 이렇게 참고해 가지고 여러분들도 스타일링을 하는데 도움이 됐으면 합니다 혹시라도 또 여러분들 스타일 뽐내주고 싶으신 분들은 여기 메일 같은 데로 지원해 주시면은 좀 모아 가지고 소개해드리는 시간을 가져보도록 할게요 자 그럼 오늘 여기까지고 다음에 더 좋은 영상을도록 할게요 안녕 k [음악]

============================================================
[03] V30JYyaPrjo
URL: https://www.youtube.com/watch?v=V30JYyaPrjo
============================================================
[ko] 언제나 하잇 가이가 되고 싶어 노력하는 오늘의 주요 이제 조우재입니다 [음악] 하이까이가 되고 싶어 노력하는 힘들다 오늘의 주제입니다 아 오늘 스트릿 패션에 대해서 얘기를 좀 해볼까 하고 함께하는 브랜드가 있습니다 1993 스튜디오라는 브랜드인데 [음악] 1993년 1993뿐만 아니라 한 1998년도 정도까지 제 초등학교 시절 1학년 때부터 6학년 때까지의 그때 패션 보잖아요 지금 입고 있어도 이상하지 않을 것 같은 그런 옷들이 있어요 hot 형님들이나 젝스키스 컴백 그 리허설 무대 있어요 얘 빼입에 돈주 베이비 하는 그거 있거든요 은지원 형님 나와 가지고 그때 보면은 지금스러운 옷들이 있거든요 아무튼 그때 유행했던 느낌이 지금 다시 돌고 있는데 1993 스튜디오라는 브랜드도 그때 당시 90년대에 그 감성을 바탕으로 해서 좀 다양하게 스타일을 펼치는 그런 브랜드인 것 같아요 그래서 90년대 감성에 좀 진심으로 이렇게 몰입해서 만드는 그런 브랜드인 거 같고 제가 지금 상의를 입고 있지만 일단 뭐 사이즈감이나 편안함은 갖고 있는 옷인 거 같고 이런 지퍼 부분이나 이런데도 퀄리티가 좋은 거 같아요 좀 신경을 많이 써서 만든 브랜드다라는 생각이 드는 그런 브랜드입니다 지난번에 제가 그 데님 셋업이나 데님 트러커 자켓 뭐 이런 거에 대해서 좀 강의 아닌 강의를 또 해드렸었는데 오늘은 요즘 많이 다시 돌고 있는 그 나도 이런 단어 쓰고 싶지 않은데 사실 내 입에 담기 싫다 뉴트로 어쨌든 그 레트로적인 느낌을 요즘스럽게 이렇게 바꾼 그런 스타일이 사랑을 받고 있다 보니까 레트로한 스트릿 룩 입을 때 어떤 거를 좀 생각하면서 입어야 되는지 한 세 가지 정도 포인트를 얘기를 오늘 해 드리려고 합니다 옷을 한번 볼까요 뭐 이렇게 로그 플레이를 하는 맨투맨이 나오는 거 같고 약간 블루톤의 민트 느낌인데 맨투맨은 전체적으로 딱 입기 편안하고 루즈한 느낌의 핏감인 거 같긴 해요 그리고 아 이런 거 스트릿 사진이나 이런 거 보면 멋있는 하프집업 그런 것처럼 이렇게 목만 가릴 수 있는 지퍼로 해서 돼 있는 것들을 편한 스트리로 입을 때 이런 거 많이 입어요 레트로우 느낌을 낼 수 있는 그런 아이템인 거 같고 맨투맨 있으면 후드 있어야죠 후드 티셔츠도 역시 1993 스튜디오에서 로우플레이를 한 굉장히 루즈하고 크게 나온 거 같아요 요거는 사실 취향이 갈리죠 저는 후드티나 맨투맨 같은 거 모든 거를 좋아하고 입을 때도 있지만 대체적으로 편하게 입을 때는 이렇게 큰 거 좋아하거든요 근데이 악물고 몸에 붙어야 되는 하석진 형 같은 석진이 형이라던지 아니면 하석진이라는 사람 그리고 저기 뭐야 석진하 배우 화석진 씨 이렇게 해서 옴짝달싹 이렇게 붙어야 되는 그런 느낌이라 이런 거 별로 안 좋아하시죠 근데 옷 좀 많이 좋아하고 하는 분들은 후드티셔츠나 맨투맨은 조금 큰 거를 선호하는 느낌이기는 아직까지는 편하게 스트리룩으로 매치하기는 좋을 것 같은 그런 후드입니다 그리고 뭐 이런게 있네요 바라클라바 생각보다 활용도가 더 좋을 것 같은 의외의 아이템이 될 거 같은 아 이런 지퍼는 구매한 사람들한테 기분 좋게 하는 그런게 있긴 하다 지금 요런거나 이런게 별거 아닌 거 같아 보이는데 이런 거 구매한 사람들한테는 작게 안 느껴지는 거거든요 고급져 보인다 이런 거는 그리고 이런 아우터 저는 꾸안꾸의 시초가 세 줄 저지 팬츠를 뭐 카고 바질이 입는다던지 뭐 이런 식으로 해가지고 되게 편한 옷인데 또 꾸며 보이기도 하고 막 그랬던게 있어 저는 그게 꾸안꾸에 약간 시초 느낌이라고 생각하거든요 헐리웃에서도 그랬고 약간 요것도 그런 느낌으로 좀 연출할 수 있을 것 같은 그런 자켓이네요 요거는 저는 알아요 예뻐서 눈여겨 봤던 셋업입니다 무슨 느낌이냐면 초등학교 때 체육대회를 해 애기들 말고 아빠가 입고 올 것 같은 그 느낌이에요 근데 그거를 좀 현대적으로 해석한 느낌이고 저 개인적으로 요런 뒷 절개 느낌이나 타이핑이라고 해야 되나 요것도 그렇고 여기 온라인이 살짝 브이넥으로 뽑은 거 요런 것까지도 느낌이 좋고 그리고이 색감 자체가 톤이 많이 좀 다운된 스카이블루예요 그래서 너무 부담스럽지 않게 그때 감성을 좀 살린 느낌이어서 전 개인적으로요 아이템은 예전부터 좀 알고 있었던 그리고 이제 제가 입고 있는 바람막이 같은 거 요즘에 제가 제일 애정하는 아이템이고 이것도 입어보니까 원단이 립스타 원단으로 되어 있는 거 같아요 가까이서 보면 어느 순간부터 저는 립스탑 신봉자가 됐거든요 질기고 오래 입을 수 있다는 그 느낌이 있어 가지고 요것도 뭔가 손상없이 입을 수 있을 거 같아 그리고 적당한 드라이함이 있고이 스트리도 부자재로 좀 괜찮은 걸 써가지고 이게 풀리지가 않네요 지퍼 디테일이나 너무 튀지 않는 로고까지 해서 오래 본 브랜드는 아니지만 퀄리티는 생각보다 되게 괜찮다라는 생각이 드는 그런 브랜드입니다 늘어지는 그런 느낌으로 입는게 맞다고 생각을 하거든요 아직 첫 번째 책장을 그런 느낌으로 한번 입어 볼게요 [음악] [음악] 윈드브레이커 바라클라바를 매치를 해서 여기까지는 없습니다 이건 이제 저기 짬난마기 짭드 브레이커를 입고 맨투맨을 입으니까 거울로 봤을 때는 윈드브레이커랑 맨체스터랑 다를게 없어요 똑같아 오히려 윈드브레이커랑 매치를 했을 때는 계절감 따라 다르겠지만 조금 더울 때 매치를 해가지고 가끔 그 낮에 후회할 때가 있었거든요 근데요 정도는 맨투맨의 가볍게 매치하기가 좋아서 느낌 내기 되게 좋은 아이템인 거 같아요 나머지 컬러들은 다 모노톤으로 이렇게 맞춰서 이렇게 매치를 해봤습니다 윈드브레이커랑 맨투맨의 조화 역시 아마 안 해봐서 어려워 보이거나 그렇게 생각할 수 있는데 막상 해보면 생각보다 너무 자연스럽게 녹아들기 때문에 뭐 이거를 굳이 힘 준다는 생각하지 말고 그냥 편하게 이렇게 매치하면은 스타일리쉬하면서도 좀 편하게 활동할 수 있을 것 같아요 그리고 스트립 브랜드들의 특징일 수 있는게 그 큰 로고들을 많이 씁니다 고개 조금 과해 보이는 경우가 이제 상하이를 같은 브랜드로 다 했는데 상하이에 다 대문짝만하게 이렇게 바지는 보통 이렇게 적히죠 그 사람을 그 사람으로 안 보이게끔 하는 그게 있어요 그 브랜드로 보이게끔 하는 무난한 거 좋아하시는 분들은 로고가 큰 거가 상하이로 다 들어가는 거는 좀 피해하는게 좋다 심지어 그게 다른 브랜드다 그러면 이제 조금 난감해지는 거죠 제가 추천드리는 거는 요런 큰 로고가 있으면 하이에는 뭐 로고가 없거나 있어도 뭐 이렇게 조그만한 거 이렇게 있는 걸로 세 번째는 눈여겨봤다고 했던 셋업을 한번 제가 입어서 신발에 대해서 한번 얘기를 한번 드려 볼게요 루즈한 팬츠를 입을 때 고민하시는 부분에 대해서 제가 입고 와서 얘기를 좀 드리도록 하겠습니다 [음악] [음악] 셋업을 이렇게 입어봤습니다 일단 제가 보던 것보다 조직감이 되게 단단하다 그래야 되나 흐물거리는 건 줄 알았는데 생각보다 이게 잡아주는게 되게 쎄네요 그래서 티셔츠라기보다는 아우터를 입은 느낌이고 말씀드리고 싶은 거는 바지가 통이 커지면 그거에 맞춰서 신발도 커져야 된다고 생각하는 분들이 꽤 있을 거예요 꽤 그래서 팬츠가 이렇게 와이드에 발이 여기까지 막 튀어나와 있어요 그 질럿 다리처럼 뭐 근데 그것도 패션적으로 이상한 건 아니죠 그것도 이제 어쨌든 팬츠에 맞게 슈즈 사이즈를 밸런스를 맞춰서 신는 건데 일본 스트릿 패션 같은데 보면 되게 벌룬 핏으로 이렇게 떨어지는 치노 팬츠들이 있어요 엄청 큰 팬츠에 플랫한 본인 발 사이즈에 딱 맞는 사이즈로 신어가지고 바지는 이만한데 발이 요만해 보이는 그 느낌이 있어요 실제로 발이 오만해 보이진 않아 근데 그 느낌 있어 느낌이 그런 느낌이 스트릿에서 굉장히 멋있는 룩 중에 하나이기 때문에 신발 사이즈나 신발의 쉐입 같은 것도 팬츠에 맞춰서 와이드해진다고 너무 막 키울 필요는 없다 저도 지금 벌룬 느낌이 나는 팬츠에 그냥 슬립온 매치했거든요 물론이 슬립온도 285예요 근데 오버사이징이 없는게 오히려이 과함을 좀 죽여 준다고 해야 되나 바지가 크다고 해서 신발이 조금 작아 보이는 걸 신으면 안 된다고 생각을 할 필요가 없다는 거죠 작게 보이는 신발도 괜찮다 그것도 매치가 되게 잘 된다는 걸 보여드리기 위해서 이렇게 슬립온에 와이드한 팬츠를 매치를 해서 이렇게 셋업으로 입어봤습니다 오늘은 지난 데님 셋업에이어서 스트릿룩 연출할 때 조금이라도 도움이 될 수 있는 포인트들을 기초교량이에요 이거는 1학년 과정 좀 아직 기본을 잘 모르시겠는 분들을 위해서 이제 좀 알려 드렸고 오늘 안타깝게 안경이 없네요 안경이 있었으면 교수 시리즈로 이렇게 할 수 있었을 텐데 안경이 없었고 암튼 오늘 강의가 여러분들에게 조금이라도 도움이 되었다면 구독과 좋아요 댓글 알림 설정까지 부탁드립니다 뭐 그래요 이런 거 해야죠 이런 거 해야 더 채널의 발전이 있죠 1993 스튜디오에서 이벤트가 준비되어 있다고 합니다 그래서 여기 밑에 댓글이나 아니면 더보기란 보시면은 내용이 있으니까 그거 참고해서 참여하실 분들은 참여하시면 되는데 지난번에 이거 해보니까 댓글이 너무 업자들이 많아 지어낸 얘기가 너무 많아 중요한 건 우리 그거 다 걸러냅니다 우리가 보면 티가나요 이게 진짜인지 아닌지가 다 티가 나기 때문에 진정성 있는 댓글 부탁드립니다 그럼 저희는 다음 강의에서 뵙도록 하죠 [음악]

============================================================
[04] renTk_sOo2s
URL: https://www.youtube.com/watch?v=renTk_sOo2s
============================================================
[ko] 안녕하세요 페플 TV 월터 패션을 좋아하는 여러분이 올해 반드시 주목해야 될 키워드는 바로 워크 웨어입니다 워크웨어 무드는 올해 스트리 패션계에서 큰 영향력을 행사할 것으로 예상되는 대표적인 트렌드 중에 하난데요 이미 익숙한 분들도 많겠지만이 워크웨어 모드가 조금은 생소하고 낯선 분들을 위해서 오늘은 워크웨어는 무엇인지 그리고 이게 왜 유행할 것 같으며 트렌드랑 접목 대서 어떤 아이템들이 많이 보일지 이야기를 해 볼게요 여기에 더해 가지고 입문자분들을 위한 코디 팁이랑 아이템 추청 정도까지 한번 이야기해 보겠습니다 쉽고 빠르게 파악하는 워크웨어 트렌드 요약본 정도로 생각해 주시면 될 거 같아요 그럼 알아두면 올해 오 있는데 반드시 도움되는 워크웨어에 대해서 같이 알아보실까요 [음악] 먼저 워크웨어는 무엇인지 얘기해 봐야겠죠 문자 그대로 해석을 하면은 역시 일할 때 입는 옷입니다 요즘의 대중들에게 받아들여 지기로 일상복으로 흔하게 입는 아메리칸 캐주얼 스타일을 다 뭉뚱그려서 워크웨어 무드라고 하고 있고요 사실 근데이 워크웨어 아 카지는 다른 무드에요 같은 스타일은 아닙니다 아메 카지는 아메리칸 캐주얼을 일본식으로 재해석한 스타일이라서요 워크웨어 모드뿐만 아니라 밀리터리든지 아비 스타일 같은 여러 가지 스타일이 종합되어 있는 그런 무인데 워크웨어 orang 비슷한 듯 다른 개념인데 그냥 뭉뚱 그려서 이렇게 비슷한 무드로 받아들여지고 있고요 굳이굳이 둘을 간단하게 비교해 보자면 아메카지 스타일이 조금 더 둥글둥글한 반면에 워크웨어는 상대적으로 조금 더 직선적이고 헤비하고 거친 느낌이 있습니다요 정도 알고 계시면 될 거 같아요이 워크 헤어는 1900년대 초반에 진짜 노동자들 작업자들을 위해서 등장한 옷이에요 그런데 사실 그것보다 먼저 등장한 워크 헤어가 있습니다 지금 대부분 여러분 옷장에 무조건 한 번씩은 있을 거라고 장담하는 옷인데요 바로 데님이 대님 중에도 청바지가 광부들 노동자들을 위해서 만든 첫 번째 작업 보이잖아요 그런데 지금 와서는 사실 일부 매니아들이 아닌 이상 대님을 워크 웨어라는 분들은 안 계실 거예요 아무튼 오늘 우리가 말하고 있는 스타일의 워크웨어는 1900년대 초반에 처음 등장을 했고 유명하게 여러분이 히 잘 알고 있는 카라트 디키즈 대표적인 브랜드였습니다 이때는 진짜 작업복으로 내구성이란 실용성에 집중해서 만들었다고 해요 그래서 짧은 기장의 재킷은 몸 움직이기 편하기 때문에 그렇게 기장이 짧아졌고 두꺼운 소재 사용해 가지고 노동자들의 몸을 지켜주는 일종의 갑옷 같은 옷이었다 거죠 여기에다가 상이 하이 가르지 않고 여러 가지 도구 담을 수 있는 포켓들 배치해 가지고 효율을 극대화한 실용성에 집중한 그런 옷이었지만 강조되는 옷이었다 1980년대 이후로 스케이터 보더라는 힙합 아티스트들이 애용하면서 서브컬처 결합된 이쪽을 대표하는 패션 아이템으로 자리 매김했습니다 우리나라에는 2000년대부터 히파 문화 서브 컬처를 타고 들어왔다가 2010년도를 전으로 해서 아메카지 스타일로 자리를 잡은 그런 옷이에요 정리해 보자면 내구성 좋고 실용적인 작업복으로 시작해서 서브컬처 문화의 사랑을 받으면서 패션 아이템으로 자리 잡았고 국내에서는 아메카지 밀리터리 스타일이랑 비슷한 무도로 받아들여 주고 있다이 정도로 할 수 있을 것 같네요 자 이제 그렇다면 올해이 워크 워크웨어를 왜 주목해야 되는지 워크웨어가 올해 꼭 뜬다는 증거는 뭔지 궁금해하실 것 같아요 이거 얘기해 보겠습니다 워크웨어는 이제 불과 작년 재작년이 그때 유행했던 전염병 고도 큰 관계가 있는데요 그때 이제 재택 근무도 늘어나면서 실용적이고 편한 옷들에 대한 수요가 전 세계적으로 있었단 말이에요 우리나라는 대표적으로 스웨 세더 후 이라든지 트레이닝 팬츠가 굉장히 많은 사랑을 받았죠 그런데 미국이나 유럽 쪽에서는이 실용적인 워크웨어가 또 엄청나게 인과 많았다고 합니다이 워크웨어가 성별을 거의 가리지 않고 모든 체형을 커버할 수 있는 옷이 많다 보니까 특히나 제 세대들 테서 엄청난 사랑을 받았다고 해요 여기서 우리가 주목해 봐야 될 점은 바로 핏인데 워크웨어가 대부분 굉장히 넉넉하고 여유로운 오버핏으로 나오다 보니까 우리나라에도이 정서가 잘 맞습니다 최근 몇 년 동안 우리나라 진짜 오버 핏이랑 와이드핏 엄청나게 사랑하고 있잖아요 그래서이 핏이 우리나라에도 굉장히 트렌드하게 다가올 수 있다요 정도 알고 계시면 될 거 같고요 거기다가 셀럽들의 파워도 절대로 무시할 수 없죠 미국 패션 셀럽들의 의 사진 찾아보는 분들이라면 카니 웨스트라인 에이스 블라키 같이 패션계에서 아이코닉한 인물들이 카라트 나 디키즈의 워크자켓 입고 있는 사진 많이 보셨을 거예요 심지어 카니 웨스트는 그 맥칼라 같은 공식적인 행사에도 디키즈 자켓들 입고 나간 사진들 많이 나오거든요 렇게 막강한 영향력을 가진 패션계 셀럽들이 워크웨어를 공식적인 자리에서도 많이 애용하면서 하이 패션 스트리 패션 가리지 않고 여러 브랜드에서 워크웨어 무드를 차용하기 시작한 거 같고요 그래서 이번 런웨이를 보면 확실히 여러 브랜드에서 아웃포켓 같은 워크웨어 무드를 담고 있는 디자인 확인할 수 있습니다 물론 외국의 유행이 우리나라에 그대로 적용되는 건 아니지만 일반적으로 이제 보편적으로 미국이랑 유럽 쪽에서 패션 트렌드를 선도하다 보니까 그쪽에서 먼저 시작된 붐이 전 세계적으로 퍼지는 거 같아요 사실 우리나라에서도 작년쯤부터 해서이 워크 웨어라는 단어가 엄청 많이 들리기 시작했어요 작년에는 특히 대입 류이 청바지뿐만 아니라 위에 대님 자켓 트럭커 자켓도 엄청나게 기 많았고요 아니면은 프렌치 워크 자켓 찾는 분들도 많았고 지난 겨울부터 지금까지는 카라트 ES 나온 디트로이트 재켓 찾는 분들 진짜 많은 거 같아요 카라트 US 라인에서 나오는 그 여유로 핏의 디트로이트 자켓은 물론이고 카라트 줌 라인의 디트로이트 재킷도 거의 출시하는 거와 동시에 품절되는 거 같더라고요 거기다가 카라트 US 라인에 90년대 2000원인데 빈티지 디트로이트 자켓은 이건 뭐 40만 50만 원 기본으로 넘어가고 가격이 지금 완전히 산으로 가고 있습니다 그리고 워크웨어가 트렌드로 떠오르는 데는 실용성이라는 부분도 큰 메리트로 작용한 거 같아요 2024년에 워크웨어와 같이 주목 해 보야 될 트렌드 중에 하나가 미니멀 룩이 든요이 미니멀 룩이랑 워크웨어 실용성이라는 같은 카테고리로 묶고을 수 있을 것 같습니다 경기 침체라는 여러 가지 사회적 상황 때문에 브랜드 로고 같은 거 되게 크게 빡 바뀌어 있고 과시하는 느낌보다는 그냥 실용적인 것들을 추구하는 그런 니즈가 반영되면서이 워크웨어 무드도 같이 떠오르고 있는 거 같습니다 그래서 올해 워크웨어 트렌드가 뜰 것 같은 이유를 정리해 보자면은 워크웨어 스타일이 성별이라는 체형을 거의 가리지 않고 굉장히 실용적이라는 점에서 올해 확실히 트렌드로 떠오른다고 할 수 있 있 거 같아요 그렇다면 이런 워크웨어 트렌드랑 접목돼 올해 많이 보일 것 같은 아이템은 뭘까요 일단 러네에서도 확인됐듯이 아웃포켓 디테일 굉장히 많이 보일 겁니다 이거는 사실 우리한테 익숙한 거예요 작년에 여러분 카고바지 엄청 많이 입으셨나요 그래서이 아웃포켓 디테일은 굉장히 익숙한 건데 개인적인 생각으로는 이게 바지 쪽보다는 상이라는 아우터에서 많이 보일 것 같습니다 이런 디테일 말고 특정 아이템으로 몇 가지 집어서 말씀드려 보자면 일단 앞에 말씀드렸던 카라테 디트로트 있잖아요 이건 진짜 인기 엄청 많을 거 같아요 확실히 지금 원하는 분들이 워낙 많아서 올봄의 봄 자켓 원 탑일 거 같고요 저도 이거는 실물 준비해 가지고 여러분에게 리뷰 보여 드리려고 한번 계획하고 있습니다 그리고이 카라테 디트로이트 자켓이랑 거의 유사한 디자인과 실루엣으로 나오는 디키즈의 아이젠하워 재켓 요것도 주목해 볼 만 해요 이거는 카라테 비교했을 때 가격적인 메리트도 있어 가지고 제가 그냥 개인적으로 추천하고 싶은 품목이기도 하고요 그리고 이런 재킷보다 살짝 기장 길게 나오는 초어 재킷 초어코트 이것도 주목해 볼 만한 아이템인데요 이것도 뭐 전형적으로 작업복으로 나오는 우데 여유로운 핏에다가 큰 패치 포켓 달려 있고 내구성 좋은 옷입니다 근데 초오 자켓이랑 디트로 자켓이랑 차이가 그냥 딱 기장이 끝이니까 초오 자켓은 보통 주머니가네 개에 달려 있죠 그리고 아웃포켓 형태로 달려 있는데 디트로 자켓은 아웃포켓이 아니고 그냥 여기에 립에 달려 있고 요렇게 돼 있는 느낌인 거지 그냥 카라트 두고 보면 카르트가 초 자켓 맨 처 만든 거니까 디트로이 자켓은 지퍼인 초 초 코트는 단추라 말이에요 근데 정확한 그것까지 모르겠어요 근데 아무튼 초 코트가 카트에서 맨처음 만들었다는 거만 알아요 그러니까 걔네 그 실례이 오지 않을까 그리고 포켓 달려 있는 조끼도 이것도 주목해 볼 만 해요 원래 오리지널 워크웨어 느낌 나는 것들은 상대적으로 심플한 디자인도 있는데 요거 말고 포켓이 한두 개 아니면 그보다 더 많이 달려 있는 제품들 많이 볼 것 같고요 이거는 사실 아우터라 상이 위에 레이어드 제대로 했을 때 진짜 기깔나게 못낼 수 있는 그런 아이템이든 제가 개인적으로 굉장히 좋아하는 카테고리도 하고요 포켓 달려 있는 조끼로도 한번 중복해 보시면 좋아요 그 그리고 워크 팬츠도 굉장히 많이 보일 것 같아요 워크팬츠 중에도 이제 카펜터 팬츠 더블리 팬츠 인기 많을 것 같은데요 제가 요즘에 이제 코디할 때 애용하는 트래블의 더블리 팬츠 있어요 그것도 입고 나올 때마다 바지 어디 거냐고 물어보는 분들이 많더라고요이 워크 팬츠도 이번 시즌에 확실히 많이 보일 것 같고 주목해야 될 카테고리 중에 하나입니다이 워크 팬츠도 올 시즌에는 더 많은 브랜드에서 다양한 형태로 다양한 디자인으로 많이 보일 것 같아요이 카테고리도 주목해 보세요 이제 마지막으로 워크웨어 무드 입문자분들을 위한 아이템 추천과 관 간단한 코디 팁 알려 드릴게요 일단은 가지고 계신 의류를 적극적으로 활용하는게 중요한 거 같아요 대님 팬츠는 웬만하면 한 번씩 가지고 계실 것 같거든요 특히 최근 몇 년 사이에 구매한 거라면 몸에 완전히 피한 것보다는 여유로운 스트레이트 핏 혹은 세미와이드 와이드핏 이렇게 여유로운 실루엣의 제품들 가지고 계실 것 같은데 워크웨어 룩에서 중요한게 전체적으로 여유로운 실루엣입니다 그래서 가지고 계신 스트레이트 핏이나 세미와이드 와이드 핏의 여유로운 청바지 적극적으로 활용하면 좋아요 여기에다가 워크자켓 켓 하나 걸쳐 주시면은 워크웨어 룩이 완성되는 건데 워크 자켓 굳이 없다면은 작년부터 유행한 온브레드 it 있잖아요 이것도 조금 여유로운 사이즈로 매치해 주시면 좋습니다 아니면은 청청 패션으로 대님 트럭커 재켓 같은 거 같이 입어 줘도 좋아요 근데 여기서 완성도를 조금 더 올려 주려면 워싱이 들어가 있는 제품들보다는 생지에 가까운 거 있잖아요 완전 진청에 가까운 컬러로 대님 자켓이랑 데님 펜츠 매치해서 입어 주시면 워크웨어 모드를 조금 더 한 방을 더 깊게 낼 수 있습니다 아니면은 작년에 엄청나게 유행했던 고프코어 모드랑 믹스 매치하기에도 굉장히 좋습니다 고프코어 모드로 나왔던 카고 팬츠나 파라슈트 팬치 있잖아요 이게 기본적으로 밀리터리 모드를 베이스로 하고 있다 보니까이 워크웨어를 어느 정도 공유를 하는 같은 감도를 공유하는게 있거든요 그래서이 아이템들 역시나 여유로운 실루엣으로 적극적으로 활용해 주시면 좋고이 위에 그냥 대님 자켓 같은 거 입어 주시면 됩니다 후디나 멘토맨 같은 스웨 입을 거면은 원단이 짱짱한 애들 있잖아요 도톰해 가지고 짱짱한 헤비웨이트 원단이 워크웨어 무드랑 또 잘 어울리거든요 요런 원단으로 만든 후드티나 맨투맨 같이 매치해 주시면 또 좋아요 여기에다가 또 또 신발은 어떤 거 신어야 될지 고민되실 텐데 솔직히 가장 베스트는 부추입니다 그냥 레드윙 같은 부추도 좋고 아니면 팀버랜드 6인치 부추 이것도 너무 좋아요 그런데 부추가 없다면 굳이굳이 새로 사지 말고 클락스 같은 모카신 스타일 있죠 요런 것도 무드가 괜찮습니다 아니면은 많은 분들 가지고 계시는 컨버스의 척 70 요거랑 매치했을 때도 워크웨어 무드 잘 살라니까 요런 신발들 매치하시면 좋을 것 같고요이 워크웨어 무드를 처음 접하는 분들이라면 처음부터 여러 가지 아이템 한 번에 사지 말고 있는 것들이랑 최대한 조합할 수 있는 걸로 하면서 맛만 보다 가 이게 내 취향에 맞다 하면은 그때부터 아이템 하나씩 장만하면서 합리적이고 재밌게 옷질 하시면 좋을 거 같아요 오늘은 이렇게 옷 좋아하는 분들이면 이번 시즌에 반드시 주목해 봐야 될 트렌드 워크웨어 무드에 대해서 여러 가지 이야기해 봤습니다 앞에서 말씀드린 것처럼 이렇게 한 가지 유행이 새로 온다고 할 때 모든 아이템을 다 거기에 맞추기보다는 있는 아이템에 한두 개만 조합하면서 최대한 맛부터 보고 이게 내 취향에 맞으면 조금 더 딥하게 즐기는 렇게 합리적인 옷질 하시면 좋을 것 같아요 저는 다음에 또 여러분에게 트렌디한 아이템 한 패션 정보 알려드리러 돌아오겠습니다 그럼 다음 시간에 또 만나요 [음악] 안녕

============================================================
[05] AEbvDC4J8w0
URL: https://www.youtube.com/watch?v=AEbvDC4J8w0
============================================================
[ko] 안녕하세요 페플tv 월터입니다 오늘은 이제 막 고프고 스타일 입문한 분들이 올 여름에 짜치지 않게 입을 수 있는 좀 쉽게 쉽게 입을 수 있는 스타일 몇 가지 제안해 보려고 합니다 여기에 딱 맞는게 저희 pd님이에요 사실 뭐 고프고 스타일 이런 거에 아예 관심이 없었는데 계속 편집하고 영상 다루다 보니까이 레이징이 제대로 당한 거지 어떻게 생각하세요 pd님 이거 어떤 거 같아요 pd님 입을 수 있다 요거 입는 거지 이거까지 가능하다 사실 뭐 봄 가을에는 바람막이 입으면 절반은 완성이란 말이죠 근데 이제 여름 되고 더우니까 바람막이 있긴 좀 그렇잖아요 여름에 어떻게 입어야 될지 모르겠어요 이렇게 얘기를 하시더라고요 이런 분들 딱 오늘 영상 유익할 겁니다 일단은 고프쿠록을 어렵게 생각하시는 분들이 잘못 생각하시는게 크게 두 가지가 있는 거 같아요 하나는 뭐 아크테릭스 같이 특정 브랜드만 입어야 된다고 생각하거나 아니면 머리부터 발끝까지 완전히 아웃도어 아이템으로이 무드를 맞춰서 입어야 된다고 생각하신 거 같은데 물론 뭐 이렇게 입으면 고프코 무드 조금 더 확실하게 가져갈 수 있겠지만 이게 무조건 정답은 아니거든요 사실이 고프 코어 스타일이라는게 그냥 평범한 캐주얼한 일상복에다가 아웃도어 아이템 몇 개 잘 믹스매치한 스타일입니다 그래가지고 그냥 평소에 입는 청바지에다가 잘 섞어줘도 스타일링이 완성되는 거죠 그래가지고 나 아 바지나 상이 뭐 입어야 될지 모르겠다 하시는 분들은 그냥 신발이나 가방 모자 같은 악세사리부터 아웃도어 아이템으로 먼저 시도해 보시는 걸 추천하고요 자 그럼 이제 본격적으로 코디를 한번 해 볼게요 먼저 말씀드렸다시피 우리나라 골프 코어 룩의 핵심 아이템은 일단 바람막이라 카고팬츠 혹은 파라슈트 팬츠인 거 같아요 근데 지금은 여름이라서 좀 바람막이를 보여드릴 건 없을 것 같고 카고팬츠나 파라슈트 팬츠 먼저 장만을 해야겠죠 거의 대부분 이제 나일론 재질로 많이 있는 거 같아요 그래서 이런 검은색 카고 디테일이 추가된 파라슈트 팬츠입니다 검은색이 제일 무난하죠 이렇게 바지만 입어주고 뭐 신발 살로몬 같은 거 신어주면 사실 한 50% 에서 70%까지는 완성이라고 생각하시면 됩니다 위에는 무지 반팔로 입어주시면 될 거 같고 이게 조금 심심하다 할 경우에는 모자 같은 악세사리 추가해 주면 되죠 이왕이면 이렇게 나일론 재질로 된 거 소재감을 맞춰서 써주면 괜찮아요 네 요렇게까지 했는데도 밋밋한 것 같다 하면은 악세사리 하나 더 묻고 더블로 가는 거죠 요즘에 많이 보이는 이렇게 나일론 재질의 축구화 가방 이런 거 같이 매치해 주시면은 뭐 오늘 보여드릴 거 축약해서 다 보여드린 거 같긴 해요 여기다가 이제 조금만 제 취향 뭐 뇌절 이런 거 살짝 더 해보자면 아웃도어 액티비티 때문에 고프고 스타일이 조금 유행을 한 거잖아요 그거에이어서 여러가지 또 스포티한 무드들이 계속 유행을 한다고 해요 그중에서도 런닝이 이제 앞으로 엄청 떠오른다고 하더라고요 저는 원래 이제 러닝을 취미로 한 3년째 하고 있는데 이런 거 장갑 있잖아요 이거 제가 겨울에 추운 날에 끼고 뛰는 장갑인데 요런 장갑 자 요렇고 장갑 낀 다음에 지금 과해 보이잖아요 여기서 봐봐요 요런 거 화분 딱 들고 멍한 표정 지우면은 이게 요즘에 감도 좋은 국내 고프고 브랜드를 보고 완성이거든요 [음악] 어떻게 생각하세요 pd님 오케이 내절이었고요 본격적으로 상위 바지 보여드리기 전에 신발 얘기를 먼저 해 드려야 될 것 같은데이 신발은 저는 살로몬 신고 있지만 굳이 살롱은 안 신으셔도 됩니다 요거는 뭐 아크테릭스만 입어야 된다 살로몬만 신어야 된다 요거 절대 정답이 아니에요 이왕이면 저는 그냥 가지고 계신 거 나이키나 뉴발란스 신호도 되는데 신발 새로 사고 싶다 하는 분들에게 무조건 아식스 추천하고 싶어요 아식스 중에서도 비싼 거 필요 없고요 젤 들어간 거 제 카야노 제 소노바 요런 거 아니면은 조그백 조그백은 6만원대에 구매할 수 있거든요 고프코 신발 찾는 분들은 새로 구매할 거라면 무조건 아식스 구매하시고요 상의부터 한번 간단하게 빠르게 보겠습니다 일단 요즘에 국내에 고프쿠버 브랜드들 보면은 이렇게 반팔에다가 절개 들어가 있고 피그먼트 다잉 줘가지고 빈티지한 모두 살려준 것들 많이 보여요 요런 절개 들어간 반팔 입으면 좋고요 제가 얼마 전에 영상에서도 소개해드렸었는데 블록코어 스타일이 또 요즘에 인기가 많단 말이죠 유니폼 스타일의 반팔 이런 것도 입어주시면 괜찮습니다 이게 또 스포티한 무드라서 고프코랑 궁합이 좋아요 믹스매치로 요런 유니폼 스타일 반팔 입어 주셔도 됩니다 근데 요런 거 진짜 조금 머리 아프다 시도해보기 좀 그렇다 하시는 분들은 그냥 저처럼 무채색 무지반 팔 입으시면 괜찮을 것 같아요 반팔은 버리고 간다 나머지에서 다 챙겨 가겠다 이렇게 생각하시면 될 것 같고요 그리고이어서 바지도 보겠습니다 바지는 뭐 앞에 말씀드린 대로 요렇게 나일론 팬츠 무채색으로 입으면 시작으로는 굉장히 무난한 것 같아요 나일론 팬츠를 아예 안 입는다 하는 분들도 있어요 그런 분들은 그냥 이렇게면 재질로 된 카고 팬츠 입으시면 괜찮을 것 같아요 네 요런 것도 괜찮구요 아니다 나는이 빡빡이 월터가 해주는 대로 코디 제대로 시도해보겠다 하는 분들은 나일론 팬츠로 입으시면 괜찮습니다 이렇게 검은색이나 회색 입으시면 괜찮고 아니면 남자분들이 좋아하는 색깔들 있잖아요 이렇게 네이비 컬러 나일론 팬츠 나일론 카고 팬츠도 괜찮고요 아니면 올리브 컬러 이것도 굉장히 무난하죠 사실 남성분들한테는 교복이라고 할 수 있는 색상 중에 하나잖아요 그리고 먼저 보여드린 색깔들이 다 이제 좀 무난해 보인다 나는 페플tv의 절여져 가지고 컬러 좀 시도하고 싶다 하는 분들은요 정도 괜찮을 것 같습니다 벽돌 컬러의 날로 팬츠 이거는 파르티멘토 제품인데요 무릎 부분에 스트링이 있어 가지고 또 핏을 약간 플레어핏으로 조절할 수 있더라고요 요거 핏이 굉장히 또 제 마음에 들더라고요 이런 긴바지들 말고 반바지도 괜찮습니다 반바지 중에는 제가 계속 나일론 패치 나일론 팬츠 말씀드리지만 나일론 안 입는 분들을 위해서 큼지막한 카고가 들어간 면팬츠 이런 것도 괜찮고요 양이면 통 크고 버뮤다 기장인게 조금 아웃도어 무드 내기엔 좋은 거 같더라고요 아니면은요 반바지 온전히 나일론 펜치로 해가지고 반바지인데 나일론 카고 팬츠인 요런 제품들 그리고 스트링 달려 있어 가지고 고프코어 모드 조금 더 확실히 낼 수 있는 거 그런 것도 아주 괜찮아 보여요 바지까지 해서 일단 기본적인 보여드린 거 같고 이제 여기서 조금 더 심화 가정이라고 할 수 있는 레이어드를 마지막으로 보여드리고 싶어요 원래 준비된 아이템들이 있긴 한데 지금 갑자기 제가 생각난 거거든요 그거부터 먼저 한번 보여드려야 될 것 같아 잠시만요 이거는 사실 뭐 고프코 무드로 나온 아이템은 아니고 그냥 제가 진짜 평소에 입는 거 오늘 입고 온 아이템입니다 [박수] 그러면 이렇게 나일론 베스트 후드 베스트 느낌도 괜찮습니다 이거는 판매량이 굉장히 높고 후기가 많길래 구매했는데 그냥 개인적으로는 좀 모자 모양이 조금 마음에 안 들긴 합니다 나일론 팬츠에다가 오늘 보여드렸던 반팔 아무거나 그리고 이런 나일론 베스트까지 해주면 여름에 할 수 있는 고프코어 코디 레이어드까지 해서 완전히 끝이 아닌가 생각되네요 설명은 간단하게 요정도 하면 충분한 거 같고요 사실 뭐 직접적으로 보여드리는게 받아들이기엔 제일 쉽잖아요 제가 지금까지 설명했던 코디들 제가 입은 모습이랑 우리 pd님 끌어들여가지고 입혀서 일반인이 입었을 때 어떤 저도 일반인이지 우리 pd님 끌어들여서 고프코에 익숙하지 않은 입문자 분들이 입었을 때 어떤 느낌일지 해서 쫙 보여드리겠습니다 아 그럼요 나와야지 [음악] 네 오늘 이렇게 약간 좀 재미 삼아서 솔루션 느낌으로 고프코어 입문자 분들을 위해서 코디를 좀 제한해 봤습니다 어떻게 좀 도움이 된 것 같습니까 pd님 대답이 시원찮은데 레이징이 제대로 당한 거지네 앞으로도 뭐 이렇게 여러가지 스타일 제시할 수 있는 콘텐츠도 준비해보면 저희도 재밌게 찍었고 여러분이 많이 봐주시면 이런 것도 준비해 보도록 하겠습니다 제가 오늘 보여드린 건 사실 그냥 진짜 극히 일부분이고 모든 코디가 다 그렇듯이 요런 거 어떻게 조합하느냐에 따라서 스타일이 굉장히 무궁무진하게 나오는 거 같아요 옷 입는 이유가 재밌는 이유 아니겠습니까 변조가 굉장히 많다는 거 그래가지고 저희 영상 참고하셔서 입문자분들 고프고 스타일 시도해보시면 좋을 것 같고요 다음에 또 유익한 컨텐츠 재밌는 컨텐츠로 돌아와 보겠습니다 저는 월터였고요 끝까지 봐주셔서 감사해요 다음에 만납시다 안녕 [음악] [음악]

============================================================
[06] v7KPBUrzIsE
URL: https://www.youtube.com/watch?v=v7KPBUrzIsE
============================================================
[ko] 스칸디나비아 스타일은 그 자체로 하나에 철학이에요 단순하면서도 세련되게 자연스러우면서도 고급스럽게 보이고 싶으신 분들에게 딱 어울리는 스타일이죠 저는이 스타일을 우리 미비님들께 꼭 추천드리고 싶은데요 그 이유는 아무래도 젊은 연령층의 초점이 맞춰져 있는 패션계에서 무언가 좀 소외되고 제한된듯한 느낌을 받을 때가 가끔 있잖아요 그런데 스칸디나비아 패션은 우아함과 성숙함을 표현하는 것이 우선시대는 스타일이기 때문에 미드님들에게 최적화된 스타일이 아닐까 싶어서 해요 세련된 이미지를 유지하면서도 편안하고 실용적인 옷차림을 원하신다면 스칸디나비오 스타일이 취향이 맞으실 거예요 그럼 이제부터 미니멀리즘과 실용성이 어우러진이 매력적인 스타일의 세계로 저와 함께 떠나 보시죠 [음악] 북유럽 스타일의 인테리어에 관심 있으신 분들은 잘 아시겠지만 스칸디나비어 디자인은이 빈티지함과 현대적인 요소들을 잘 어우러지게 공간을 구성하면서도 가구들을 보면 실용적이고 기능적이면서도 심리적으로 아늑하고 굉장히 만족스러운 디자인을 좋아하잖아요 그런데이 특징들이 패션에서도 그대로 묻어나더라구요 스칸디나비아 패션은 복잡한 장식보다는 깔끔한 라인과 심플한 디자인을 중요시하는데요 이런 스타일은 세계 행복 순위에서 매번 1위 자리를 절대 놓치지 않는 스칸디나비아의 생활 양식과 연결되어 있기도 해요 불필요한 것들은 제거하고 본질에 집중하는 태도를 반영하고 있죠 제가 사이트 들어갈 때마다 군침을 잔뜩 흘리고 나오는 스웨덴 브랜드인 하우스 오브 다그마는 스웨덴의 새 자매가 재단사였던 할머니의 성을 따서 2005년 런칭한 브랜드인데요 본질에 집중하는 디자인이 무엇인지 딱 알 수 있는 디자인들이에요 특히 아르데코 양식에서 영감을 받아 군더더기 없이 깔끔하게 라인이 떨어져서 트렌드의 관계없이 오랫동안 입을 수 있는 팬츠라인들의 특히 예쁜 브랜드인데요 워낙 화려하고 빠르게 원가는 트렌드들 속에서 중년 여성들은 자신만의 스타일을 찾는데 하우스 오브 나그마의 룩들을 보시면 나이나 유행의 관계없이 입을 수 있는 스타일들이 대부분이기 때문에 유행이 흔들리지 않고 중심은 잘 잡되 스칸디나비와 특유의 미니멀함은 유지하고 싶으실 때 하우스 오브 하고나의 스타일들을 기준으로 활용해보시면 흔들리지 않고 기존 옷장을 믹스앤매치하는 재미를 느끼실 수 있으실 거예요 [음악] 스칸디나비와 패션은 트렌드를 뛰어넘는 오래 지속될 수 있는 품질 좋은 제품들을 선호하는데요 여기서의 품질은 개인을 위한 제품의 질의 개념도 있지만 자연과 환경에 대한 개념에 더욱 중점을 두고 있다는 것이 특징적이에요 패션계가 가장 눈총을 받는 부분 중 하나가 너무 빠른 트렌드들 때문에 환경에 악영향을 준다는 부분이 굉장히 큰데요 스칸디나비아 패션은 이런 부분들을 개선하기 위해서 정말 노력을 많이 하는 것으로 알려져 있어요 원래 전 세계 패션 트렌드를 이끄는 것으로 평가받는 4대 패션이 있거든 프랑스 파리 이탈리아 밀라노 미국 뉴욕 영국 런던 이렇게 4대 패션 도시였는데요 그러던 중 2020년 덴마크 코펜하겐에서 열리는 패션위크가 지속 가능성 실행 계획을 도입하기 시작하면서 세계 패션업계의 이목이 코펜하겐으로 쏠리기 시작했죠 환경 친화적인 제로웨이스트 패션이크로 거듭나기 위해 인증된 유기농 섬유와 업사이클 섬유를 최소 50% 이상 사용해야 하고 op에 사용은 절대 금지하고 제작된 모든 세트는 재사용이 가능해야 하는데 환경과 관련한 최소 요구사항이 18가지나 된다고 알려져 있습니다 재미있는 풍경이 있는데요 바로 패션쇼에 참석하는 모델과 셀럽들이 자전거를 타고 이동하는 모습이에요 관련된 직장인들의 출퇴근능 역시 자전거를 편하게 타기 위한 스타일들이 많은데요 플랫슈즈와 셔츠 청바지 블레이저 등으로 구성했음에도 평범하거나 따분하지 않고 독특하고 유쾌한 모습일 때가 많습니다 스칸디나비아 브랜드들 역시 앞장서서이 부분에 동참하고 있는데요 우리나라에도 두터운 팬층을 확보하고 있는 덴마크 브랜드인 가니는 오가닉미 업사이클 패브릭들을 사용해서 탄소 배출량을 줄이면서도 지속가능한 소재들로 재치있는 스칸디나비아식 맥시멀리즘을 새롭게 개척한 브랜드로 아주 유명하죠 하우스 오브다그마한 다음으로 또 하나의 스칸디나비아식 미니멀리즘 패션의 기준으로 활용할 수 있는 브랜드가 있는데요 조용한 럭셔리의 급부상과 함께 너무나도 핫해진 브랜드 바로 토템입니다 스칸디나비의 스타일은 친환경적인 생산 가정을 거친 자연스러운 소재 대지와 조화를 이루는 컬러 빠르게 바뀌는 패션보다는 시간 계속해서 사랑받을 수 있는 실용적인 디자인과 품질에 집중하고 있는 것이 특징인데요 그것을 잘 표현한 브랜드로 셀럽들의 사랑을 한 몸에 받고 있죠 입는 옷마다 늘 화제가 되어 트렌드의 중심에서 있는 KT 홈즈 역시 요즘 등장하는 곳마다 토템의 미니멀리스트 핸드백을 들고 있어서 토템의 인기는 더욱 뜨거워졌어요 스칸디나르의 스타일은 새로운 것을 추구한다기보단 같은 옷을 다시 입는 것을 격려하는 패션인데 같은 백을 여러 차례 매는 경우가 거의 없었던 KT 용지가 토트메펙을 열심히 들고 다니는 걸 보면 스칸디나비아가 추가하는 정신을 잘 부합하고 있는 것 같아요 [음악] 여성이 중년에 접어들기 시작하면 제일 먼저 체형이 변화하기 시작하면서 몸에 잘 맞으면서도 잘 어울리는 옷을 찾는 것이 점점 더 어려워지게 되죠 옷을 고를 때 편안한지 여부는 누구나 고려하는 요소이긴 하지만 중년 여성들에게는 특히 더 중요한 점인 것 같아요 실용적인 아이템은 세련되게 착용하는 스칸디나비와 패션은 일상생활에서 편하게 입을 수 있는 의류들을 중점적으로 제작하는 데에도이 실용성이라는 측면을 굉장히 중요하게 고려하는데요 습하고 비가 오는 날씨에 입을 수 있는 메이웨어를 만드는 유명 브랜드인 레인스만 봐도 기우에 따라 실용적으로 입을 수 있는 의류들을 얼마나 신경 쓰고 있는지를 알 수가 있죠 패션 아이템 중 실용성이 끝판왕 하면 어떤 아이템이 떠오르시나요 저는 바로 청바지가 떠오르는데요 그래서 그런지 스칸디나비아 식스타일을 추구하고 있는 인플루언서들을 보면 데님을 매치한 룩들을 굉장히 많이 볼 수 있어요 덴마크 출신의 인플루서이자 스타일리스트로 활동하고 있는 페르니 테이스백은 독보적인 데님 스타일리스트로 손에 꼽히는데요 데님을 그 누구보다 자신감 있고 감각적으로 멋지게 잘 연출하는 것으로 굉장히 그녀가 각 도시의 패션위크나 스트리트에 떴다 하면 여기저기서 플래시 세례를 받고 나갑니다 아이가 셋에 최근에도 배가 불러 있는 걸 보니 아마 넷째까지 임신한 거 같은데 아이는 엄마라는 걸 도저히 믿을 수 없을 정도로 데님룩에서부터 심지어 임산부로까지 모두 다 스타일리시하게 잘 연출하는 분입니다 봐도 봐도 너무 예쁜 여성이 있어 한번 크게 놀랐는데 바로 옆에 똑같이 예쁜 여성이 둘이라 두 번 놀라게 되는 덴마크 출신의 쌍둥이 디자이너 아말리 세실리 무스가드잠을 패션에서도 실용적이고 미니멀한 스칸디나비와 패션의 정석을 볼 수 있는데요 그녀들도 데님의 그녀들의 전공 분야인 주얼리들을 활용해서 놀라울 정도로 스타일리시한 룩들을 많이 선보이는 걸 볼 수 있어요 심플한 디자인의 본질은 추구하면서도 어떻게 하면 실용적이고 스타일리시하게 보일 수 있는지를 그녀들을 보면 스칸디다비아가 추구하는 미니멀리즘이 무엇인지 딱 감이 오실 거예요 [음악] 인테리어를 보면 오래된 원목 테이블을 세련되고 현대적인 의자 짝을 이뤄놓거나 빈티지한 러그를 현대적인 견목 바닥 위에 놓는 뭔가 클래식한데 현대적이고 세련되고 모던한 그런 느낌 많이 받으시죠이 스타일이 그대로 표시해도 드러나는데요 평범한 팬츠를 슬립 드레스와 조합하거나 심플한 블레이저를 진한 컬러의 맥시 스커트와 매치해서 유쾌한 분위기를 살리거나 대표적인 간절기 아이템인 트렌치코트를 매치하는 식으로 클래식함 안에 꼭 자신만의 재미와 개성을 담아내더라고요 나이가 들어갈수록 클래식한 의류로 입어야 한다고는 하는데 정작 클래식 의류들만 입다보면 옷 입는 재미가 좀 떨어지고 내가 봐도 룩이 좀 지루해질 때가 있잖아요 스칸디나비아 패션은 클래식한 룩들을 지루해 보이지 않게 표현하는 방법들을 잘 알고 있는 것 같아요 스칸디나비안 시 패셔니스타가 되려면 레이어링의 마스터가 되어야 한다는 말이 있을 정도로 서로 다른 옷들을 다양한 스타일로 겹쳐 입으면서 룩에 독특한 제비와 개성을 더하는데요이 레이어링을 통해 추운 날이 많은 부유럽 기후 특성상 따뜻함을 유지하기 사용하는 것이 또 하나의 특징 중에 하나죠 코펜하겐 패션위크를 전 세계가 주목하는 패션위크로 만들어낸 장본인 바로 CEO 세실리의 토스트 마크는 심플한 테일러도 룩들을 자주 입고 등장하지만 심플함 속에서도 반드시 재미있으면서도 우아한 요소들을 하나씩 담아내곤 하는데요 한 가지 색으로 통일하는 모노크롬룩을 입을 땐 가죽과 실크처럼 재질의 변화를 주거나 카리스마 있는 남성성이 느껴지는 오버사이즈 블레이드를 입을 땐 하의는 오히려 부드러운 스커트를 매치해서 젠더 중립적인 패션을 추구하는 스칸디나비의식의 스타일링을 하기도 하고요 클래식한 트렌치코트로 입었을 땐 프린트가 있는 팬츠를 매치해줘서 룩에 재미를 더하고 심플한 원피스엔 청키한 부츠를 더해줘서 유쾌한 멋을 살려내곤 합니다 에피소로간에 개성과 우아 한 방울을 담아내고 싶으신 분들은 그녀의 액세서리 활용법과 컬러 페어링들을 눈여겨보시면 도움이 많이 되실 거예요 오늘은 일상 속에서 패션이 자연스럽게 녹아들면서도 독특한 매력을 더해줄 수 있는 스칸디나비 하실 패션 스타일에 대해 설명드려봤는데요 나이가 들수록 뭔가 보수적으로 옷을 입어야 될 것 같고 스타일의 연령 제한이 없다는 말이 왠지에 따라 다른 사람 얘기인 것 같고 그럴 때 있잖아요 이런 점을 극복하는 가장 좋은 방법은 클래식 아이템들 속에서 트렌디한 아이템들을 한두개씩 더해주고 액세서리들로 룩에 감각을 더해주는 것이 스타일링의 자신감을 갖게 해주는 방법인데요 오늘 나 좀 예쁜데 이런 자신감 있는 마음으로 하루를 시작하고 하루 종일 보낸지 얼마나 되셨나요 혹시 그런 느낌을 가지 너무 오래됐다라고 하신다면 오늘 영상 참고하셔서 즐겁게 스타일링 꼭 하셨으면 좋겠습니다 그럼 지금까지 미드라이프 gmal이었습니다 오늘도 시청해주신 분들 모두 모두 눌러 너무너무 감사합니다 또 뵐게요 [음악] [음악] [박수] [음악]

============================================================
[07] 1jDbR0VR3Bk
URL: https://www.youtube.com/watch?v=1jDbR0VR3Bk
============================================================
[ko] 그냥 확인도 어려워. 죽겠는데. 여름 확인룩이라니? 아니, 그리고 난 평소에 캐버린데. 결혼식 간다고 샤렐라 블라우스. 어, 이건 말이 안 되잖아. 그냥 하루 딱 입는 거. 새우싸기도 좀 그렇고. 어, 여름 하룩 이거 어떻게 입어야 돼요? 도와줘요, 앨리스. 이제 맞지도 않는 하룩 억지로 안 입으셔도 돼요. 제가 스타일별로 제일 유용한 하룩들 쏙쏙 알려 드릴테니까 이제 한 번 입고 말 옷들 돈 아깝게 사지 말자고요. 그럼 오늘 영상도 끝까지 집중해 주세요. 띠디. 자, 먼저 평소에 좀 캐주얼하게 있거나 해미는 룩이 좀 간지러우신 분들. 근데 이런 분들이 하잉룩 진짜 제일 많이 하실 것 같은데요. 요즘은 사실 전형적인 하룩보다는 너무 튀기만 입지 않으면 본인 스타일대로 단정함만 잘 챙겨 있는 추세거든요. 그래서 제가 우리 캐주얼 러버 퐁순이들도 입을 수 있는 하룩을 보여 드릴게요. 일단 하룩의 청바지 왜 한데? 일단요 사진을 보면요. 짱지대님을 롤업에서 연출한 데일 룩이에요. 근데이 코디도 하룩 가능합니다. 그 이유는 바로 밝은 컬러의 반소의 린넨 제켓을 걸쳐 줬기 때문이에요. 린넨이란 소재가 워낙 차분하고 고급스러운 느낌을 주잖아요. 거기다이 정도 밝은 톤은 하루 괜찮거든. 그러면서 대님이 주는 캐조함을 깔끔 단정하게 정리해 주는 거죠. 이때 팬츠는 롤럽을 딱 풀고 발등까지 딱 떨어지는 기장으로 와이드나 스트레이트 핏을 입어 주셔도 예뻐요. 그럼 마치 어두운 톤 슬레스를 입은 느낌이 들 거예요. 상위만 그 정갈한 느낌 살짝 맞춰 주시면 캐주얼 아이템도 충분히 하룩 연출할 수 있어요. 그럼 첫마지는 생지만 가능하냐 기본 블루데님도 여러분 너무 되죠. 특히 블루데임의 블랙 재켓은 궁합이 진짜 좋잖아. 블랙의 연청, 블랙의 중청까지 보기만 해도 컬러부터 실패 없는 확신의 조합이잖아요. 또 중요한 날 포인트가요 신발. 난 패미는 신발도 없고 그런 신발도 안 어울려 하시는 분들 그래도 결혼식날 너무 힙한 운동하는 살짝 TP에 어긋날 수 있으니까 플래시나 로퍼로 깔끔하게 마무리해 주시면 좋아요. 여기서 좀 더 엣지를 추가하면 낮은 키트이나 붓을 신어 주는 거예요. 세련미가 추가되면서 확인 느낌이 드실 거예요. 요런 스타일은 아직 하룩이 좀 어색한 20대 펑순위부터 30대 초반 펑순이까지 활용하시면 좋겠죠. 어 근데 흑청 흑청도 괜찮지. 근데 오늘 주제가 한 여름 하룩이잖아요. 나라면 흑청대님의 아까 그 밝은 립는 컬러 재킷이나 아니면 밝은 컬러의 그 반팔 트위디 재킷을 입어도 하룩으로 너무 예쁠 것 같은데 제킷의 데니 조합 누구나 소화할 수 있고 쉽게 단정해 보일 수 있는 조합이니까 올려룸 우리 펑이드 하룩으로 추천드릴게요. 그리고 캐주얼 러버라고 해서 스커트는 무조건 배제하는 분들이 있는데 디테일이랑 컬러만 신경 쓰면 스커트더 캐룩 충분히 가능해요. 일단 요런 스타일도 스커트가 과한 A라인이었으면 너무 페미닌했을 텐데 몸에 너무 들러붙지 않고 널널한 H라인이어서 느끼함 1일도 없죠. 또 막 스커트 코디라고 해서 핑크핑크한 그런 스커트 입을 필요 전혀 없어요. 사실 우리 캐주얼 좋아하는 펑이들은 아마 그런 옷을 구즈구 갖고 있지 않을 거란 말이지. 그럴 때 넥라인이 이렇게 시원하게 파인 블랙 이너탑을 골라 주세요. 그러면 무체색 코디인데도 단정한 하룩 분위기 나면서 간지럽지 않은 스커트 코딩 뚝딱인 거죠. 여기서 만약에 난 좀 편안한 무드를 내고 싶다 하시면 신발을 로퍼로 바꿔 주세요. 그럼 그 느낌 바로 낼 수 있고요. 한 줌에 페미닌까지는 어떻게 허용 가능하다 하는 분들은 파룩 만능 템민 키틴을 완전 추천드릴게요. 그리고 요즘에 이런 매쉬 수질 있잖아요. 요런 것도 딱 트렌디하게 포인트 주기 좋고 괜찮죠. 그리고 그럴 때 있잖아요. 하룩이라고 하면 슬렉스 무조건 있어 줘야 되는데 캐주얼 러버들은요. 그 슬렉스마저도 평소에 손이 잘 안 가. 그래서 없는 분들도 있을 거란 말이지. 그런 분들은 굳이굳지 쓰지 마시고 늘 있던 코튼 팬츠를 활용하는 방법도 알려 드릴게요. 요런 블라우스에 만약에 바지가 화이트 스트레스야. 그럼 또 이런 거 즐겨입지 않는 분들한테는 너무 포머해서 부담스러울 수 있단 말이지. 소재만 같은 화이트 코튼 팬츠로 싹 바꿔 주면 안정이 보이면서 남의 입은 거 같지 않은 하객룩으로 연출 가능한 거지. 여기서 킥은 또 벨트예요. 데님이 하던 그 두꺼운 3cm 너비 벨트 말고 살짝 얇은 2cm 정도 되는 얇은 벨트 둘러 주시면 어렵지 않게 차려입은 느낌을 낼 수 있는 거죠. 또 이런 것도 괜찮아요. 블라우스랑 신발은 이렇게 블랙으로 맞추고 하지만 짙은 베이지를 입어 주시면 코튼 팬츠로도 충분히 모든 하루 느낌 낼 수 있어요. 상일를 반팔 셔츠의 비스트의탑 같은 거 레이어드 해도 깔끔하니 괜찮죠. 만약 여기서 내가 가야 하는 결혼식은 조금 더 단정해야 하는 자리다 하시면 이어링이나 여기 가죽 토트백 싹 들어서 좀 무게감을 실어 주는 거예요.이 정도 포인트는 우리또 괜찮잖아. 갖고 있는 기본 면바지나 친노 팬츠를 평상시에 기본 티셔츠에 편하게 입었다면은 상이만 살짝 단정하게 바꿔서 여름 하룩으로 꼭 시도해 보세요. 자, 다음으로는 하වු룩의 정석. 페미니 스타일을 또 빼 놓을 수가 없죠. 사실 뭐 사회생활하면서 그냥 예의상 가는 결혼식이면은 뭐 모르겠는데 오늘의 주인공과 친한 사이거나 여기저기에 껴서 사진도 찍어야 한다. 이것도 은근히 신경 쓰이잖아요. 아마 다들 튀지 않으면서 평소보다 예뻐 보이는 룩을 다들 원하실 텐데요. 일단 페미닌의 정석하면 뭐야? 스커트만큼 쉬운 방법은 없죠? 자, 스커트 하룩 조합 첫 번째. 오늘은 적당히 단정하게만 입으면 된다 하는 분들롱 스커트 위에 여름 밑에 하나만 입어서 우아을 살려 주시는 거 요게 베스트인데요. 티셔츠보다는 확실히 차려입은 느낌이 들고 스커트랑도 무두가 청순히 잘 맞을 거예요. 대신에 한 가지 주의 시점. 여름 밑에는 거의 단독으로 입는 제품이잖아요. 미트 짜임이 너무 성걸거나 비침이 있는 애들은 하인력 TP엔 좀 맞지 않거든요. 안에 슬리브릿을 입더라도 뭔지 모르게 좀 데일리한 느낌이도 지울 수가 없어서 최대한 짜임이 촘촘하고 비침이 덜 한 여름 밑으로 고르는 걸 추천드릴게요. 넥라인도 살짝 드레이프진 보트넥이나 마감이 플랫하게 떨어지는 요런 스타일도 사람이 정갈해 보이는 그런 느낌까지 줄 수 있으니까 요런 점 꼭 참고해 주세요. 자, 그리고 스커트 하루룩 조합 두 번째. 이번에 가는 결혼식은 지난 과거에 연인들도 오고 좀 나무 신경 쓰인다. 독보적으로 예쁘고 싶다 하면 스쿼트에 그냥 블라우스까지 총 동원해 주세요. 여기서 중요 포인트. 블라우스 막 너무 디테일 과하면 안 돼. 너무 작정하고 온 티가 나기 때문에 타이면 타이, 칼라면 칼라, 허리면 허리, 포인트 하나면 딱 충분해요. 넥라인부터 막 어깨 허리까지 디테일이 과하면 나중에 사진 찍었을 때 나만 떡대가 막 이만해 보일 수가 있어요. 그리고 스쿼트 고를 때요. 조금 더 날씬해 보이는 꿀팁 제가 하나 알려 드릴게요. 이렇게 허리에 셔링이 너무 많은 애들 있죠? 이게 하체가 되게 생각보다 부해 보일 수 있거든요. 하체가 너무나 빈약해서 좀 하체 커 보이길 원한다 하는 채형이 아니라면 요런 건 피해 주시고요. 실레 자체는 그냥 취향대로 고르되 허리 라인에는 주름이 과하지 않은 걸로 고르시면 날씬에 보일 수 있으니까요 포인트도 꼭 기억해 주세요. 또 나는 미니 스코트가 잘 어울리는 채형인데 하루룩으로 입어도 되는 건지 고민이신 분들 많으시죠? 미니 스커트도 하루 물론 가능해요. 대신에 핏이 너무 쫙 붙는 타이트한 H라인나 이게 모아지는 스타일은 좀 투머치니까 요런 디자인을 피해 주시고요. 귀운 맛 주시려면은 A라인 입어 주시고요. 살짝 널널한 H라인 미니 스쿼트도 확인 룩게 잘 어울리거든요. 대신 여기서 핵심은 상위를 반팔 재킷이나 니트랑 매치해서 미니스커트 룩에 단정함을 더해 주는 거예요. 내 채형이 어울리면서 격시까지 차릴 수 있으니까 참고해 보시면 좋을 거예요. 그리고 하룩으로 블랙도 진짜 많이 입잖아요. 물론 제일 블랙이 무난하고 안전하긴 한데요. 아무 포인트 없이 아무 질감도 없이 새까맣기만한 얼브레이다. 지금 이렇게 더운 한 여름인데 썩 예뻐 보이지도 않고요. 또 요즘 식장 분위기가 너무 칙칙한 거 선호하지 않는 분위기라서 아주 베스트는 또 아니에요. 물론 데일리 룩으로 시크하게 입는 건 당연히 괜찮죠. 하지만 하룩에서만큼은 올블랙의 포인트를 꼭 넣어 주시는게 좋아요. 블랙 원피스도 어딘가 살짝 컬러색이 들어간 걸 고르시거나 아니면 넥라인이 살짝 파인 걸로 골라서 주어리로 얼굴 뒤에 밝은 포인트를 꼭 넣어 주는 거지. 여기 가방도 아이벌이나 파틀톤 카멜 같이 비교적 밝은 컬러로 골라 주시면 전체 룩이 확실히 화사해 보이는 효과가 있죠. 그리고 결혼식 갈 때마다 옷을 살 수 없잖아요. 이럴 때는 옷장 안에 굴러다니는 스카프. 요게 바로 출동할 차례예요. 블랙 원피스에요 스카프 하나만 해주면 과하지 않은 페미널 원피스룩 되는 거고요. 블라우스랑 슬립트 코디에도 요런 스카프 하나만 툭 묶어 주세요. 거기다가 머리까지 포니테로 싹 올려주면 세련미 고급미 올려 주는데 톡톡히 한목하거든요. 해미 하력이 제일 쉬울 거 같았는데 놓쳤던 포인트들이 꽤 많죠. 아주 살짝만 좀 더 신경 쓰면 하격 300명 중에서 신부 다음으로 내가 제일 예쁜 거야. 파경룩은 돈 잘 벌고 잘 나가 버이면 끝이더라. 이런 말이 있더라고요. 그래서 그런지 결혼식은 옷은 대충 입고 평소에 들지도 않는 명품 로고 막 큼지막하게 들어간 어우르지 않는 그런 백 들고 오시는 분들이 종종 계세요. 근데 그건요 고금미가 아니라 약간 그 예물백 들고 온 느낌 그런 느낌이 좀 들 수가 있거든요.요 레전드 하룩이라고 불리는요 김민이 님 이리 님 사진도 보면요. 엄청 패밀린하고 각잡힌 느낌보다는 뭔가 살짝 있어 보이는 멋진 커리오먼 같은 느낌이잖아요. 사실이 느낌은 가방 없이도 충분히 가능할만큼 상하이 조합이가 다 한 거라서 10년이 지난 지금까지도 전혀 손스럽게 느껴지지가 않는 거거든요. 그럼 어떤 상하이로 조합해야 하는지 제가 명품 없이도 소위 있어 보이는 세련이 하루 코디 알려 드릴게요. 일단 그런 스타일은 시크하고 쿨한 바이브를 그대로 살려 주는게 중요한데요. 포인트 중에 하나가 바로 넥라인이에요. 이렇게 넥라인이 살짝 높은 디자인들 요걸로 고급미 우아미를 전부 승부 볼 수 있거든요. 그냥 정석으로 라운드 넥 살짝 넥라인이 높아야 돼. 요런 아이템들이 입어 본 분들은 아시겠지만 쿨하고 사람이 고급스러워 보여요. 소재도 그냥면 티셔츠 소재 말고 전체 프리치거나 니트나 좀 저지 소재 아니면 오관자나 레이온 혼방도 괜찮은게 이미 소재에서 포인트가 되니까 검정 수렉스 하나만 요런 탑이랑 딱 매치해도 고금미가 생겨 버리는 거죠. 요런 드레이프진 넥라인도 같은 효과를 주거든요. 자연스럽게 잡힌 주름이 이미 드레시한 느낌을 줘서 좀 더 있어 보이게 하는 효과를 주니까 요런 아이템도 한번 활용해 보시고요. 난 냉이 높은게 싫다 하면 또 제킷을 활용해도 돼요. 여기서 한 끝 느낌 넣고 싶다면 노카라 제킷도 하격으로 괜찮은데요. 일반 테러드 재킷도 당연히 괜찮지만 그 노카라 제킷에서 오는 그 시크함이랑 절제미가 있잖아. 요게 좀 더 날렵하고 세련된 인상을 심어 주거든요. 이때 이너를 원 컬러로 싹 맞춰 주면 오히려 제킷으로 포인트를 집중시킬 수 있으니까 요런 컬러도 당장 써 먹기 쉬울 거예요. 그리고 또 있어 보이는 하루룩 하면 수트 셋업만큼 쉬운게 없는데요. 대신에 이때 제일 중요한 거 바로 핏이에요. 셋업이 위 아래 전부 슬림핏이면 그냥 얘 식장 스템룩처럼 보일 수가 있는 거죠. 실제로 제가 블랙 슬림한 재켓의 블랙 슬렉스 슬림한 걸 입었는데 예식장 직원분인 줄 아시는 분들 있으시더라고요. 그만큼요 피조합이 자 뭔가 면접복장 같기도 해서 그 하객으로서의 그 고급진 무드가 덜 해 보일 수가 있어요. 그래서 수트 셋업을 고를 때는 상하의 핏은 최소 스트레이트 핏 이상으로 골라 주셔야 우리가 원하는 그 쿨한 느낌이 낼 수 있는 거죠. 그리고 또 지금 컨셉이 고급진 하 룩이잖아요. 이럴 땐 이런 스탯 만에 블라우스보다는 깔끔한 기본 민소의 탑이나 여름 밑을 입어 주시는게 좀 더 무심하게 고급진 느낌 낼 수 있으니까요 포인트까지 꼭꼭꼭 기억해 주세요. 자, 그리고 또 고급스러운 하룩에 신경 써 주셔야 할게 바로 신발이에요. 굿무피아 사실 자신이 가능한 대로 그냥 골라 주시면 되는데 중요한 건 바로 앞라인이에요. 앞코가 좀 둥근 신발들은 정갈하고 깔끔한 느낌이 들고요. 얄상하게 빠질수록 세련된 느낌이 주거든요. 오늘 하룩에 좀 더 세련된 고급미를 원하시면 그날만큼은 얄상한 신발을 신어 주세요.요 사진 보면 반소의 상이에 슬렉스로 딱 기본 스타일을 입었는데 여기 둥근코 나쁘진 않겠지만 확실히 얄상한 신발로 바꿔 주니까 좀 더 중요한 날 잘 차려입은 느낌이 들죠. 그리고 또 이런 날에는 바지가 크지 않아도 중심부에 벨트로 재질감을 하나 넣어 주시면 포인트 되면서 고급미가 확실히 업그레이드 될 거예요. 그리고 깔끔한 샌들도 여름이 많이 신으시는데요. 내가 결혼식장 맨 앞줄에 펴서 사진 찍어 할 정도로 가까운 사이다 하시면 확실히 아포가 막힌 슈즈가 좀 더 깔끔해 보이긴 하더라고요. 나는 그래도 앞이 뚫린 샌드를 꼭 신어야겠다 하시면 이때만큼은 굽을 좀만 더 올려 주는 거예요. 그런 굽차이 하나만으로도 좀 더 드레스업된 효과를 낼 수가 있어요. 그리고 또 은근 놓치기 쉬운 포인트가 바로 가방인데요. 같은 스타일이어도 이렇게 토트백 들어줬을 때가 좀 더미 같은 느낌이 있거든요. 아까 봤던 그 김민이 님이랑 이오요리 님 하룩도 백은 그냥 거들다시피 이렇게 토트로 들었잖아요. 기껏 고급지게 차려 있고 왜 회사관는 그 빅뱅 막 들쳐 매 주시면은 룩이 좀 답답해 보일 수가 있어요. 사실 뭐 대단하게 새 옷이나 새 아이템을 사야 한다 이런 거 전혀 없어요. 몇 가지 핵심만 좀 신경 써 주시면이 결혼식장에서 내가 제일 잘 나가 보이고 제일 예뻐 보인다는 거. 어때요? 여러분 한여름 하룩이라는게 계절이라는 특수성도 있고 또 자주 입을 일이 없다 보니까 옷 잘 입는 분들한테도 어려운 건 마찬가지거든요. 그치만 이렇게 스타일별로 정리를 하니까 어떻게 입어하는지 좀 감히 오셨죠? 이제 여름 하객룩도 무조건 여리여리 정장룩 이런 거 아니더라도 내 스타일대로 나답게 입어 보자고요. 그럼 오늘 영상이 즐거우셨거나 유익하셨으면 구독 구독 좋아요 좋아요 좋아요 눌러 주시고요. 댓글도 많이 많이 달아 주세요. 띠디. [음악]

============================================================
[08] 0stDn2h2XGM
URL: https://www.youtube.com/watch?v=0stDn2h2XGM
============================================================
[ko] [음악] 안녕 송이들 송이에요 오늘 저 생일입니다 오 셀프 축하 기념인지 뭔지 모르겠는데 너무너무 반가운 소식이 있어요 제가 성덕이 됐습니다 제 채널 영상 중에 조회수가 가장 겨울에 많이 나오는 바로 그 영상 패딩 대전 아시죠 정말 많은 브랜드가 출연을 하는데 그 중에서도 제일 많이 팔렸던 패딩 뭔가 바로 오픈 야드의 패딩이 있는데요 우리 뽀송이 활력에 놀랐다고 본격적으로 시즌을 맡겨 주셨습니다 와이는 오픈 야드의 약자 브랜드인데 스트립 좋아한다 좀 트라이 해 보고 싶다 하시는 분들은 오늘 영상 완전 대만족하면서 보실 거예요 몇 안대는 남자 뽀송이도 주목해 주셔야 됩니다 와이와 크림에서 같이 기획전을 열게 됐는데요 칭 기념 할인 프로모션에가 우리 뽀송이 위해서 패칭 쿠폰까지 먹여서 할인의 할인을 더한 가격으로 구매 가능합니다 그럼 두만 할 것 없이 바로 첫 번째 룩부터 제가 소개 들어가 볼게요 오늘 등장하는 아이템이 굉장히 많거든요 첫 번째로 소개할 룩은 제 최애 룩입니다 제가 셋업으로 위아래 맞춰입는 거 너무 좋아하거든요 그래서 이 트레이닝 셋업을 한번 소개를 드리려고 하는데이 제품은면 나일론 소재로 되어 있어서 굉장히 편안하고 가벼운 제품입니다 딱 입었을 때 정말 오버핏 좋아하는 저에게 너무너무 찰떡인 셋업이 있고요 개인적으로는 후드랑 입었을 때 정말 빛을 바라는 바람막이가 아닌가 싶습니다 이게 또 특이한게이 목부분에 살짝 올라오는 그 하인의 카라가 없어요 그래서 어 이거 그냥 입으면 이상한 거 아닌가 싶었는데 입었데 진짜 너무 예쁜 거예요이 넥라인이 레이어드 하기가 굉장히 편해서 뭐 눌리는 거 없이 착용감이 편한 그 하나의 장점이 있었고 단독으로 입었을 때도이 턱에 비비 묻는 거 정말 짜증 났거든요 이거 다 올렸을 때 요거 없어서 너무 좋았어 올 봄에 바람막이 딱 하나 마련해야 된다 하면 저는 무조건요 셋업으로 한번 추천해 드려 보고 싶은데요 지퍼 하나조차 oi 신규 로고로 이렇게 되어 있잖아요 이런 디테일 처돌이들은 이런 거에 감동하는 거 아시죠 제가 계속 이번 영상 내 에 말할 건데 와이가 바지 맛집입니다 여러분 제가 바지 핏에 굉장히 예민하기 때문에 바지로 날 만족시키는 브랜드만 제가 가져 오거든요 굉 루즈핏으로 떨어지는 나일론 트랙 바지인데 여기에 이제 안쪽에 테이핑 라인이 들어가 있더라고요 보통 바깥쪽에 들어가 있잖아요 그래서 이렇게 언뜻언뜻 움직일 때마다 보이는게 너무너무 매력적이더라고요 거기다가 아주 힙한 oi 목걸이랑 비닐까지 착용을 해 줬습니다 완전 스트릿 풀착장 했는데 스트릿에 가장 좋은 점은 편하다는 거죠 여기서 제가 쓰고 있는 비니가 우리 뽀송이한테 꼭꼭 소개해 드리고 싶었던 비니에요 제가 비니도 또 엄청 많이 쓰잖아요 근데 이상한 빛 비니는 제 용납이 안 된단 말이죠 왜냐면 제가 볼살이 꽤 빵빵하기만 아무 빈이나 어울리지 않아요 너무 얇지 않아서 꼴두 같지도 않고 너무 커가지고 머리 커 보이지않는 정말 푹 눌러 쓰기에 적당한 두께감이라서 요걸로 구독자 이벤트 다섯 분께 드리도록 하겠습니다 아무래도 내 컬러나 나왔다는 것은이 비니에 대한 자신감이 엄청 하다는 뜻 아닐까요 우리 뽀송이이 바람막이 정말 좋아하니까 두 번째 룩도 바람막이로 가져와 봤어요 제가 요즘 푹 빠져 있는게 이렇게 밝은 색감으로 위아래로 쭉 빼는 그런 코거 근데 올화이트 부담스러울 때는 요런 라이트 그레이 화사한 그레이 쪽으로 빠져 줘도 좋거든요이 바람막이가 여러분 또 진짜 좋은게 겨드랑이 쪽까지 해가지고 매쉬망이 싹 들어가 있어요 너무너무 시원했고 통풍이 잘되는 바람막이 그래서 조금 날씨 쌀쌀할 때는 긴팔이나 후드랑 레이어드 해 주면 좋을 거 같고 한여름에는 얇은 거랑 레이어드 해 주기 좋을 거 같은게 그 절개선이 도드라지는 얇은 바람 막이라고 그래서 똘똘 말아 봤어 또 어느 정도 경량 바라 막인 이제 아시겠죠 우리 뽀송이도 더 죽긴 이잖아요 그럴 때 입어 주면 너무너무 좋을 것 같다 거기다가이 디테일 장인에서도 요렇게 끝내면 또 아쉽잖아요이 목부분에 후드가 들어 있습니다 코디가 귀엽게 가져야 된다 하는 날마다 후드 써 주면 조금 더 캐주얼하고 귀엽게 연출 가능해요 여기에 제가 같이 연출을 해 준게 스웨 팬츠 든요 미니멀한 로고 들어가 있는 거 너무너무 귀엽게 잘 입을 수 있을 것 같은 거예요 조거팬츠 정착 못하신 분들은이 oi 조거팬츠 한번 노려 보시면 좋을 거 같고 굉장히 화사한 그이기 때문에이 바람막이 라이트 그레이 색감이랑 되게 잘 어울렸어 아무래도 유니섹스 브랜드기 때문에 전반적으로 사이즈가 여유롭게 나왔는데 바지 사이즈 걱정이신 분들은 요런 밴딩 제품으로 가셔도 너무 좋을 것 같죠 거기다가 새내기 뽀송이을 위해서 완전 개꿀 가방 가지고 왔잖아 여기 매준 가방이 아이패드가 그냥 들어가는 거예요 제가 룩북 볼 때는 짐색 이런 느낌 가방이다 생각했는데 아이패드를 제가 이거 촬영할 때 가져갔었다 너무 쏙 들어가는 거예요 가방에 보는 거에 비해서 수납력이 굉장히 좋은 가방이었다 기기를 넣었을 때 처짐도 없었고 여러모로 굉장히 만족스러운 제품이었습니다 키판 백팩 찾고 있는 뽀송이은 oi 제품 한번 노려보시면 좋을 것 같 요 발에 할인 프로모션 하고 있는데 카톡 플친이 요렇게 적용해 가지고 구매하면 7만 원대 가방 구매 가능하거든요 금전초 거기다가 금속 포인트 비닐까지 써 줬습니다 두 번째 착장 마무리할게요 세 번째 룩 설명을 드릴게요 여기도 정말 디테일 천재 oi 냈습니다 정말 기본 템인 후드 집업 조거를 이렇게까지 귀엽고 힙하게 풀 일인가 싶었거든요 진짜 보자마자 이거는 제 1픽이 있고 각 에서 보니까 더 힙한 거예요 왜냐면 그 눈꽃 모양이 저는 그냥 자수로 된 건줄 알았거든요 근데 큐빅으로 박혀 있어 빛 받으면 빛나는게 너무 예뻐 가지고 계속 이리저리 거울에 내 모습을 약간 비춰 보게 되는 이것도 셋업으로 나온 제품이라서 평소에 코디 귀찮아 하는 뽀송이에게 추천드리는데요 저는 여름 되면 무조건 이제 낮이나 짧은 반팔에 후드 집어 이렇게 툭 걸쳐 주는 것도 좋을 거 같고 아니면 짧은 반팔에 이렇게 바지 크게 상핏 하와 이런 실로를 연출해 주는 것도 너무 좋을 거 같은 거예요 그래서 지금은 약간 포근한 느낌으로 연출해 줬는데 이건 나 조금만 풀려도 완전 유기한 아이템이겠죠 그렇게 생각이 들었죠이 바지 역시 허리끈으로 허리 사이즈 조절 가능해서 여러 체형에 착용 가능한 그런 바이고 후드 집어 모자도 굉장히 큼직하고 전체적인 핏감이 굉장히 루즈해서 너무 마음에 들었습니다 제가 오늘 전체적인 룩을 다로 뿌렸기 때문에 어 이거 예쁜데 그 무조건 oi 이렇게 생각해 주시면 되겠어요 여기 이제 매주 목걸이도 와 제품이거든요 눈꽃 모양 디테일이 빈티지하게 약간 부식된 느낌으로 마감이 되어 있어서 박스 티나 후드티에 툭 걸쳐 주기 너무 좋을 거 같은 긴 기장의 목걸이입니다 스트릿 입문하시는 분들께 하나쯤 추천드리는 아이템입니다 직접 입어보고 구매하는 거 너무너무 하고 싶잖아요 여러분 지금 딱 일주일이 할인 프로모션 기간 동안 마포 쪽에 있는 오프라인 스토어에 방문하시면 직접 입어보고 만져보고 할인 프로모션 그대로 가격 적용되면서 카카오도 필진도 10% 하인 동일하게 오누 프라인 다 적용이 된다고 해요 그래가지고 나 혼대 쪽 갈 일 있는데 하시는 분들은 무조건 여기 오프라인 스토어 들러 보세요 조그만한 쇼룸이 아니라 지하 1층부터 2층까지 있는 완전 큰 쇼룸이라 제품도 진짜 많고 할인율 높은 아울렛 코너도 있어요 그래서 꼭 한번 방문해 보시는 거 추천드리고요 이거는 힙한 브랜드에서 나올 수 없는 빛이야 쏘 러블리한 코디가 있었거든요 그냥 룩북을 봤을 때는 아 여기 그래픽 있는 니트구요 흔한데라고 생각했는데 여기 사장님이 자꾸 이거 추천하는 거예요이 니트 진짜 대박이라고 근데 사실 옷 만든 사람이 제일 잘 알잖아요 그래서 입어 봤는데 완전히 최고였어이 루즈하게 떨어지는이 박시한 실루엣에 여기 목부분이 약간 돌돌 말린 듯이 마감이 되어 있고 그래서 여기 세골 라이 여리여리해 보여 그리고요 소매단 그리고 허리단이 시보리 부분이 데미지 디테일로 마감이 되어 있어서 그런지 아고 힙한 느낌 듬뿍 담긴 니트입니다 블랙도 너무 예쁘지만 웜톤한테 카키 추천드린다 정말 피감을 치면은 제 마음에 들었던 핏감이에요 아크릴 원사 짜임이라 따가움도 없고 반팔에 입어줘도 굉장히 편안합니다 거기다가 포인트로 그냥 하트가 있는게 아니라 여기 스티치 싹 들어가 있는 굉장히 포인트가 많은 트입니다 지금 등장할 바지이 다음 룩에도 등장하는데요 정말 대박입니다 여러분 여기서 볼륨 핏 진을 냈어요 되게 부드러운 탄탄한 내이야 스티치 포인트와 새로 절개로 밋밋하지 않은 핏감이이 밑단의 데미지 디테일도 딱 들어가 있으면서 우리가 보통 사진 잘 찍는 그 데일리룩 인플루언서들이 아니면 스트리 컷들 보면은 그 바지 자글자글 주름지게 해가지고 엄청 크게 입는 거 있죠 거기에 완전 최적화된 바지라고 생각이 들었습니다 굉장히 와이드하게 떨어지는 디자인이라서 이것저것 와이드 팬츠 입었는데 성에 안 찬다 하시는 분들 무조건이 브랜드로 한번가 보세요 여기다가 매쉬 원단으로 되어 있는 가방까지 같이 매 줬습니다 제가 키링을 달아 주긴 했는데 키링 달기 전에도 가방이 되게 반짝반짝거리는 거예요 그래서 보니까 그 링 부자재들이 되게 많이 달려 있어 편안한 느낌으로 툭 걸쳐 주기 좋은 그런 가방이었다 빈티지한 느낌의 나비 펜던트 목걸이까지 뭐 하나 버릴 거 없는 꽃이었다 그래서이 착장에 있는 바지가 또 너무 마음에 들어서 저 블랙으로 또 입어 봤거든요 이번 착장은이 블랙 팬츠를 이용해서 조금 남친 룩스로 착장으로 입어봤어요 뒷부분에 완전 귀엽게 자수가 왕크게 들어가 있는 거예요 그래서 이거는 별다른 어떤 코디를 할 필요도 없이 이렇게 딱 뒤돌면 그 포인트 하나만으로 사는 그런 코드입니다 원단 커팅 디테일이 굉장히 대박이었습니다 사실 이거 룩북 보면은 이거 그대로 안 입어 볼 수 없어 이거 핏감이 정말 대박이었어요 투웨 지퍼로 되어 있어서 스타일링을 다양하게 할 수 있어요 그래서 다 잠갔을 땐 좀 깔끔하게 허리 딱 조여주고 싹 올려주면 살짝 v 자로 벌어지면서 좀 더 캐주얼한 느낌 그래서 등판이 너무 예뻐서 자꾸 등을 약간 보여 주게 되는 그런 느낌이 바지에다가 바이커 체인까지 걸어줬어요 완전 힙한 느낌 정석으로 한번 가봤습니다 이런 바이커 체인 파는 데가 또 없어요 저는 벨리 체인 같은 거 몇 개 구해 가지고 바지에 걸고 막 그랬었거든요 문제가 뭐냐면 그 체인이 무거우니까 자꾸 일자로 축 쳐지는 거야 예쁘게 연출이 안 되고 근데이 바이커 체인은 각져 있는 바이커 체인을 그대로 모티브를 얻어서 만든 거기 때문에 문에 큐브로 되어 있는 금속 디테일이 바지에 딱 걸쳐 있을 때 핏감이 장난이 아닙니다 신발 위에 딱 얹혀지는 그 느낌 그 밑단 데미지 체인 다 너무너무 예뻐 가지고 가격을 봤더니만 요즘 이런 스트립 브랜드에서 나오는 바지들이 기본적으로 다 10만 원이 넘어 가잖아요 근데 지금이 할인 프로모션에 그 카카오톡 플친 10% 있죠 그것까지 먹이니까 10만 원 언더로 가능한 가격인 거야 이번 기회에 와이드 팬츠 하나 무조건 마련하는 추천드리겠습니다 이제 마지막으로 보여 드릴 코디가 정말 요소요소가 많은 코디인데요 스트릿 입문하시는 분들은 무조건 하나 꼭 들고 있어야 된다 하는 아이템이 저는 바로 체크 난방이 있거든요 그 특유의 너디 느낌이 나면서 스트릿 빵빵하니까 요런 느낌이 나고이 체크 난방이 딱 색감이 굉장히 과감하고 은은한 체크 아니에요 완전 본격적인 체크 난 방인데 이거를 딱 포인트 템으로 여러 가지 레이어링 하기가 되게 좋더라고요 단 도로 입었을 때도 귀여운 느낌으로 연출 가능하지만 허리에 레이어링 해 주거나 아니면 아우터 안에 딱 입어 주기 너무 좋은 아이템이라서 한번 가져와 봤습니다 입었는데 하늘하늘하고 너무 부드러워서 아 이거 완전 여름 되면 또 꿀템이 있다 이런 생각이 드는 아이템이어서 굉장히 가벼운 제품이었고 그냥 체크 남방이랑 또 당연히 다르겠죠요 부분에 이제 사선으로 들어간 포켓 거기다가 사선 로고까지 디테일 천재에서 oi 했다 그 위에 제가 툭 걸쳐 준 바람막이 여기 등판에 눈꽃 디테일 이렇게 딱딱 들어가 있어서 너무 귀엽고 바람막이 좋아하는 사람들 워낙에 많으니까 아우터로 툭 걸쳐 줘 봤습니다 밑에 나일론 팬츠랑 같이 이렇게 셋업으로 맞춰 주는 것도 너무 귀여웠고 난방 없이 단독으로 입어주면 좀 더 캐주얼하고 스포티한 느낌이 나겠죠데 저는 이제 또 아직은 날씨가 다 풀리지 않았기 때문에 조금 몇 개 겹쳐 입어 줘 봤어요 여기서 이제 여러분들의 눈길를 계속 끌었던 그거 바로 그 팬츠입니다 진짜 디테일 왕왕 들어가 있는 펜츠 있데요 무려 포켓이 14개나 달려 있는 펜트라 합니다 입체적으로 다 이렇게 확확 달려 있어서 진짜 과감하고 본격적인 스트릿 연출 원하시는 분들께 무조건 추천드리는 벤츠입니다 여기가 실루엣 연출 굉장히 다양하게 할 수 있는 브랜드이다 보니까 사이즈별로 되게 다양한 실루엣을 연출을 할 수 있습니다 그래서 여러분 취향껏 사이즈 선택가 주시면 되고요 이런 입체적인 우글우글 실루엣이 나오는 바지가 까지 해서 오늘의 영상 마무리해 보도록 하겠습니다 오늘은 정말 뭐 하나 버릴 것 없는 코드였다 한 영상에 다섯 개 정도 코디를 보여 드리는데 저도 마음에 들고 신나서 여섯 일곱 개를 보여 드렸지 뭐요 제 마음 아시겠죠 여러분들도이 오픈 야드의 매력에 한번 빠지길 바라면서 제가 준비한 크림 기획 전이랑 카카오톡 플친 10% 아지 다다 먹여서 기간 내에 쇼핑하시길 바라겠고요 구독자 이벤트 테도 참여하시는 거 잊지 말고 이벤트 끝난게 아닙니다 15만 원 이상 구매하시면 리유저블 백을 드려요 이게 제가 받아봤는데 타포린 백 아시죠 되게 튼튼하고 진짜 계속 계속 쓸 수 있는 근데 디자인이 엄하지 않고 진짜 올 블랙이라서 요즘 빅백 트렌드라는데 이런 거 하나 집만을 때 툭 들고 다니면 너무 좋겠다 요런 생각이 또 들었답니다 오프라인 스토어도 가보시고 카카오도 풀치는 쿠폰도 추가하시고 15만 원 맞춰서 또 구매하시고 여러 가지 혜택 다 챙겨 가시길 바랄게요 저 새내기 때 진짜 스트리 룩으로 입는 거 좋아했거든요 저와 취향이 같은 뽀송이이 많길 한번 바라보겠습니다 그럼 저희는 다음 영상에서 맞나요 [음악] 안녕

============================================================
[09] ICPTho3WMkc
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ICPTho3WMkc
============================================================
[ko] 안녕하세요. 오늘도 제가 예쁜 봄들을 잔뜩 가지고 왔어요. 청순하고 여리여리한 옷부터 되게 꾸한꼬로 입을 수 있는 옷까지 준비돼 있으니까 오늘 영상도 꼭 끝까지 시청해 주세요. 일단 첫 번째 옷은요 제품입니다. 이거는 드레이프 넥라인 반팔티고요. 노란기 낭랑하게 도는 정석 크림 컬러예요. 저는 쿨톤인데도 요런 크림톤도 꽤 잘 받는 편이라서 바로 골랐고요. 팔 부분이 요런 캡소매인데도 좀 밑에까지 내려와 줘 가지고 팔톱 부각도 전혀 없고 핏이 너무 예뻐요. 소재도 조금 특이해요. 전 좀 보들보들한 소재일 줄 알았는데 뭔가 까슬거리지도 않고 시원한 여름 원사라고 해야 될까요? 생각한 소재가 아닌데도 되게 만족스러웠던 무엇보다요 옷은 핏이 진짜 이뻐 가지고 무조건 품어 주세요. 이게 딱 허리 잘게 보이면서 골반은 좀 빵끝해 보이는 세틴 스커트랑 제가 요걸 입었는데 그 조합이 너무 예뻐요. 말이 안 되게 예뻐. 그래서 제일 먼저 소개드리려고 가지고 왔고요. 근데이 옷은 진짜 웃긴 점이 있어요.요 앞에 드래프 냉라인이 짜잔. 아니, 지금 이게 좀 이해가 되세요? 처음에 받았을 때 이렇게 옷이 와 가지고 저는이 세일러 카라가 뒷부분인 줄 알고 엥? 뭐지? 내가 옷을 잘못 시켰나? 아니면 잘못 배송이 온 건가? 하고 입었는데 알고 보니까 요거를 안으로 이렇게 집어넣어서 입는 거더라고요. 옷이 진짜 왜 이렇게 생겼는지 모르겠어.이 앞부분에는 천이 두 겹인 거예요.이 덧대워진게 없었으면은 속옷이 비쳤을 텐데 여기 가슴 부분에 네모게 덧워 주니까 속옷은 안 비치거든요. 대신이 옆에가 살짝 티가 난다고 해야 되나? 옷이 되게 허접한 듯하면서 마감 같은 부분은 또 되게 깔끔합니다. 제 영상을 보고 구매하시는 분들은 요곳에 유물을 아셔 가지고 덜 당황스러우실 텐데 저처럼 아무 사전 정보 없이 처음 옷 구매하신 분들은 저 적잔히 당황하지 않으셨을까? 자고 옷은 PCF면 장땡이지 않을까? 저는 그렇게 생각합니다. 그래서 요거 엄청 추천드릴게요. 요즘 날씨가 너무 따뜻해져서 제가 어제 이거에다가 가디건 입고 나갔다 왔거든요. 그래서 요것도 그 요즘 같은 날씨에 가디건 하나 걸치고 입기 정말 좋을 것 같습니다. 파빗은 고민하면 배송만 늦칠 뿐이기 때문에 아주 아주 추천드립니다. 그리고 두 번째는 제가 착용하고 있는 요옷입니다. 인스타에다가 신상 선공기 했을 때 무조건 사야지 했던게 요옷입니다. 짝 핑크라고 하기에도 되게 연하고 뭔가 베이지라고 하기에도 조금 밝은 핑크 베이지 그런 컬러입니다. 좀 청순하고 여리여이 페미닌한 거 좋아하시는 분들은 누구나 좋아할 것 같은 그런 컬러의 그런 디자인. 밑에는 또 제가 지난 하울 영상에서 소개드렸던 샤스커트랑 같이 매치를 해 줬는데 원피스 같죠? 너무 이쁘지 않나요? 진짜 딱 무용하는 그런 느낌. 이렇게 보시다시피 원피스 아닌데도 세트바리처럼 너무너무 잘 어울립니다.이 앞에 슈폰이 덧되어져 있는게 진짜 여리여리해 보이고 너무 예뻐요. 넥라인이 좀 깊게 파여 있는 편이긴 한데 가슴 선보다 더 위로 올라와 가지고 살짝 옷이 너무 벌어지는 거를 좀 잡아 준다고 해야 되나? 그래서 파임이 그렇게 심하지 않아요. 그리고 마찬가지로 넥라인이 많이 파여 있다 보니까 일반 브라 착용하시면은 여기 다 티가 나거든요. 그래서 저는 반컵 브라를 착용해 줬습니다. 요것도 제가 예전 하울 영상에서 소개드렸던 플라이코지라는 브랜드 속옷이거든요. 그래서 요런 깊은 넥라인 있는 옷 입을 때 딱 티가 안 나는 속옷이어 가지고 너무 마음에 듭니다. 저처럼 완전 깔맞춤 느낌으로 입어도 좋고 그냥 딱 붙는 화이트 컬러 스커트 입고 나갔었는데 그렇게 뭐 입어도 되고 아니면 청바지랑 입어도 너무 예쁠 거 같아요. 저희가 다양하게 활용하기 좋은 그런 옷입니다. 저는 요거 데이트 룩으로도 너무너무 추천드려요. 개인적으로는 정말 제 추구미와 부합하는 제가 너무너무 좋아하는 그런 스타일과 그런 색상에 오시긴 합니다. 그래서 요것도 추천. 그리고 다음은 제가 헬레네 파리스 옷들을 또 가지고 왔는데요. 저번 제 영상에서 헬레네파리스 옷들 핏 너무 예뻤던 거 기억은 아시죠? 이번에도 장난 없습니다. 일단 첫 번째는 요런 바람막인데요. 제가 검정 컬러 옷 잘 안 입는 거 아시죠? 그런 제가 가져온 옷이면은 어떤 포인트가 있다는 소리거든요. 이거는이 소매가 진짜 킥입니다. 여기 보이세요?요 펌킨 디자인의 소매 너무 예쁘죠? 제가 이거 딱 보자마자 블랙임에도 픽한 이유입니다. 여기 또 제가 좋아하는 헬렌의 특유의 H 로고가 자수로 들어가 있어서 밋밋하지도 않고 진짜 예쁩니다. 착용하잖아요. 너무 귀여워. 전 요거 단독으로 착용해 가지고 앞에 좀요 정도 내려서 시원하게 보이면서 귀엽게 착용해 주는게 너무 예쁜 거 같아요. 그것도 여름에는 마냥 밝은 입기 또 힘들잖아요. 막 땀흘리고 요러니까. 그럴 때 이런 거 하나 있어 주면은 귀여운 포인트도 놓치지 않으면서 땀도 티 안 나고 진짜 일속 2조로 정말 활용하기 좋을 거 같아요.요 옷도 저번 영상처럼 완전 사심 가득 담아서 추천드립니다. 너무 마음에 들어요. 그리고 다음 옷도 어쩌다 보니 블랙 컬러인데 이건 완전 시스로한 반팔티고요. 이렇게 도트 무늬가 쫑쫑쫑 들어가 있고 양 옆에 허리 라인에는 셔링을 또 잡을 수가 있어요. 그게 이렇게 쭉 당겨 가지고 허리를 젤록하게 이렇게 해서 페미닌하게 입을 수 있는 그런 옷입니다. 마찬가지로 제가 블랙 컬러 그렇게 많이 선호하지 않는데 요것도 제가 픽할 정도면은 진짜 마음에 들었다고 보시면 돼요. 저는 블랙 컬러가 아니더라도 옷에 어떤 특정 포인트가 들어간 걸 좋아하거든요. 그냥 마냥 기본 티 요런 거를 금방 질려하고 잘 못 있는 성격이라서 이렇게 포인트가 들어가 후합니다. 만약에 블랙이 아니라 막 핑크 요런 거였으면은 오히려 너무 과해 가지고 픽을 안 했을 것 같은데 블랙 컬러라서 포인트가 요렇게 많이 들어가도 그거를 다 좀 눌러 주는 느낌이랄까? 그래서 진짜 괜찮은 거 같아요. 펠레네파리스 마지막으로 픽한 제품인데 개인적으로 요거 너무 마음에 드는 옷이거든요. 긴팔 니트인데 진짜 얇은 니트 소재예요. 요즘 같은 날씨에 단독으로 입기 정말 좋습니다. 개인적으로 마음에든 포인트가요 브인액 부분 시원하게 파져 있으면서 베이색 들어간 거랑요 가슴에 엔젤 날개 들어가 있는 거 팔에 요렇게 라인 들어가 있는게 또 너무너무 마음에 듭니다. 약간 좀 비싸 보여. 되게 갓비싼 옷 같아. 여기 입으면은 핏도 너무 예뻐요. 사실 몸에 좀 달라붙는 옷일 줄 알고 그걸 조금 기대를 하긴 했거든요. 근데 생각보다 널널합니다. 여유롭고 좀 한랑한 옷이어 가지고 여리요리한 빛이 너무 예쁘고요. 저라고 항상 요런 옷만 입는 건도 아니거든요. 이런 스타일도 꽤나 좋아한답니다. 그래서 저녁에 친구랑 집 근처에 막 닭발 먹으러 갈 때 그럴 때 약간 시크하게 입어 주기 너무 좋을 것 같아요. 저번에 헬레네 파리스 제품들도 다 성공이었는데 요번에 피카넛들도 다 마음에 듭니다. 저번에도 말씀드렸지만 저는 브랜드에서 제품 제공해 주신다고 해 가지고 막 다 너무 마음에 들어요. 이러지 않고 진짜 마음에 드는 것만 마음에 든다고 하기 때문에 그것도 참고해 주시면 좋을 것 같아요. 그리고 또 블랙인데 요건 퍼베이스에서 구매 원피스거든요. 넥라인은 하트넥이라서 되게 페미닌하고 팔 기장은 7부여 가지고 좀 여리여리한 느낌에다가 밑에는 플레이어라인 스커트입니다. 사실요 제품은 제가 생각한 거랑은 좀 많이 달랐거든요. 일단 첫 번째로는 블랙 컬러인데도 뒤에 제가 비치는 거 보이시죠? 이렇게 비침이 좀 있어요. 그래서 만약에 다른 컬러를 구매했으면은 비침이 더 심하지 않았을까? 또 저는 이게 굉장히 좀 쫀쫀한 옷일 줄 알았거든요. 그 상세 페이지 이렇게 쫀쫀하게 당기는 걸 보여줘 가지고 되게 막 스판이 좋은 제품인 줄 알았는데 스판이 거의 없는 제품입니다. 소재 자체는 그렇게 좋지 않아요. 그리고이 넥라인이 진짜 거의요 끝까지 파여 있어 가지고 소극도 많이 드러나고 무조건 위에 가디건 같은 거를 걸쳐 주시거나 아니면 탱크탑이나 누브라 같은 걸 하거나 좀 해야 되지 않을까? 무튼 그래서 어떻게 입어야 될지 좀 애매한 그런 옷인 거 같아요. 그리고 다음 옷은 요런 반라 티를 구매했습니다. 요것도 퍼빗 제품이고요. 영상에서 워낙 퍼빗 옷들이 많이 나오다 보니까 뭐 퍼빗 관계자냐 아니면 퍼빗 광고냐 요런 댓글도 좀 달리더라고요. 근데 관계자도 아니고 광고도 아닙니다. 제 목이 길지가 않은 편이기 때문에 내게 좀 많이 높여 오려면 답답해 보이거든요. 근데요 친구는 반볼 나라서 그렇게 높이 올라오지도 않고 그까 뭐 적당하더라고요. 색깔은 연보라가 한 방울 들어간 그런 차분한 핑크 컬러예요. 핏 자체는 막 크기엔 뭐 너무 예쁘다 아니면 너무 별로다 할 것도 없이 그냥 분했어요. 근데 허리 부분이 라인이 막 들어간다고 하는게 없이 그냥 일자로 뚝 떨어져 가지고 그게 조금 쏘쏙. 그래서 허리를 중간에서 끊어 줄 수 있는 하이웨스트 하이랑 같이 매치를 하면은 예쁠 것 같습니다. 그래서 제가 요거랑 꼭 같이 입고 싶어서 구매한 스커트가 있는데 요거는 프롬데이원 제작 스커트고요. 요런 밝은 화이트 컬러에다가 밑단이 진짜 예쁜데 약간 꽃봉어리 같은 느낌으로 디자인이 돼 있어서 밑으로 퍼지는요 실로엣이 너무 예쁩니다. 컬러감 너무 잘 어울리죠. 근데 저는 이렇게 좀 높이 위로 올라오게 입어 주고 싶었는데 저한테 허리가 좀 커요. 밑으로 쭈르륵 흘러내리면서 골반을 걸쳐져 가지고 허리를 좀 수선을 해서 입어야 될 거 같아요. 제가 프롬데이원도 되게 좋아하는 쇼핑머린데 요즘 여기가 자체 제작 비중을 좀 높이더라고요. 그래서 제작 상품이 되게 많이 나오는데 그게 너무 마음에 들어요. 저는 그 쇼핑몰 특유의 제작 상품을 진짜 좋아하거든요. 그래서 앞으로요 쇼핑몰 업들도 좀 자주 나올 거 같긴 합니다. 그래서 좀 저랑 스타일이 비슷하신 분들은 프롬데이온 쇼핑몰도 종종 들어가 보시면은 예쁜 옷 많이 건지실 수 있을 것 같아요. 그리고 마지막 제품인데요. 요거는 옷은 아니고 제가 오늘 영상에서 계속 착용하고 있던요 목걸이입니다. 여기 R이 진짜 작은 사이즈예요. 얘가 3mm인가? 이 알이 작은데도 포인트가 정말 확니다. 줄도 실버여 가지고 엄청 반짝반짝하게 용롱하게 빛나고 저처럼 요런 수수한 포인트 좋아하신 분들은 완전 추천드려요. 가격도 2만 원대였나? 되게 저렴하고 요거보다 알이 한 사이즈 더 큰 제품도 있거든요. 요건 알이 너무 작은 거 같은데 하시는 분들은 하나 더 큰 거 구매하셔도 너무 예쁠 것 같습니다. 제 또 요런 옷입을 때는 액세사리를 최대한 작게 포인트 주는 걸 좋아하거든요. 물론 화려한 거 할 때도 있죠. 사실 그때그때 기분에 따라 다르긴 한데 제가 화려한 목걸이도 좋아하는데 요렇게 진짜 쥐툴만한 목걸이도 너무 좋아하거든요. 예전에는 정말 조만한 진주 목걸이 자주 하고 다녔었는데 그게 변색이 진짜 빨리 됐어요. 근데 요거는 변색이 그렇게 빨리 되지도 않고 또 물이 닿아도 괜찮다고 해요. 뺐다 꼈다 귀찮으신 분들은 계속 끼고 있는 것도 괜찮을 것 같아요. 요런 수수한 포인트의 목걸이 좋아하시는 분들은 요것도 가성비 있게 좋은 거 같습니다. 자, 요렇게 해서 오늘 영상도 모두 끝이 났고요. 지금 날씨가 진짜 봄 그 자체라서 영상을 찍으면서도 되게 뭔가 좀 설레는 그런 느낌이 있는 거 같아요. 그럼 여러분 모두 행복한 하루 보내시고요. 우리는 다음 영상에서 또 만나요. 안녕. M.

============================================================
[10] QujTmd9KoPk
URL: https://www.youtube.com/watch?v=QujTmd9KoPk
============================================================
[ko] 안녕하세요 해딩입니다 :D 반년만에 돌아온 캠핑 룩북이에요 저는 캠핑하려고 따로 옷을 사는편은 아니구요 일반 캐주얼룩에 캠핑 분위기 낼 수 있는 아이템들을 하나씩 섞어 입는 걸 좋아하는 편이에요 그래서 오늘 코디도 캠핑갈때 또 캐주얼 데일리룩으로 입기좋은 룩들이니 재밌게 봐주시길 바랄게요 그럼 시작하겠습니다♡ 첫번째는 제가 캠핑갈때 가장 즐겨입는 조합이에요 티셔츠와 반바지를 입고 반팔 셔츠를 레이어드했는데요 반바지와 셔츠가 모두 그린톤이라 가방과 모자 쪼리도 그린에서 아이보리 톤앤톤으로 코디했어요 오늘 룩북은 제품하울보다는 캐주얼 아이템으로 어떻게 입으면 캠핑 분위기를 낼 수 있는지 스타일링에 초점을 맞춰서 촬영을 해봤거든요 그래서 제가 예전에 산 옷들이 많아가지구 그런 제품들은 품번으로 더보기에 남겨놓을게요 참고해서 봐주시면 좋을 것 같습니다 이번룩 옷들도 예전부터 입던 제품인데요 특히 요 그라미치 반바지는 제가 여름에 진짜 좋아하는 팬츠예요 일단 되게 탄탄한 재질로 착용감이 편하고요 핏도 적당히 예쁘고 허리는 밴드인데 스트랩으로 벨트도 있어서 캠핑 분위기도 나고 심심하지 않게 포인트가 돼주더라구요 그래서 캠핑할때 말고 평소에도 되게 잘 입고 있어요 여기엔 귀여운 티셔츠 하나만 입어도 예쁜데요 이렇게 오버핏 반팔 셔츠 하나 걸쳐주면 좀 더 아웃도어 분위기가 납니다 요거 셔츠는 xl 사이즈인데요 주로 캐주얼룩은 남편 사이즈로 구입해서 같이 입는 편이에요 남자 사이즈여도 이렇게 입으니까 귀엽죠? 그리고 캠핑 분위기를 딱 완성해주는 가방! 오늘 영상에 코디한 가방들은 패리티에서 협찬해주신 제품인데요 요 브랜드 29cm 쇼핑하면서 눈여겨 봤었는데요 원래 캐리어가 유명한데 얼마전에 여행과 일상에서 모두 사용할 수 있는 가방을 론칭했더라구요 디자인이랑 컬러는 이렇게 3종인데 무엇보다 컬러 조합이 진짜 넘 맘에 들었어요 그래서 제가 첫번째로 고른 제품은 중간사이즈인 스퀘어백으로 짙은 카키컬러인데요 고리에 이렇게 오렌지 컬러가 포인트돼서 귀엽습니다 가방은 딱 직사각형 모양이구요 가방 내외부에 포켓이 많아서 수납하기 좋았어요 내부는 1박 2일 여행짐은 충분히 들어갈 정도이구요 특히 패리티 가방 특징이 필요할때 확장할 수 있는 건데요 자세히보면 밑에 숨은 공간이 있어요 지퍼를 열어서 늘려주면 요렇게 가방이 확장됩니다 확장도 거의 1/3 정도가 돼서 수납량이 엄청 늘어나요 또 따로 분리가 되니까 여행갈때나 운동할때 신발이 수영복처럼 오염되는 짐 넣기에 딱 좋더라구요 두번째룩도 비슷한 느낌으로 컬러 분위기만 다르게 입어봤어요 이번에는 노랑색 그라미치 반바지에 아이보리 컬러 셔츠를 입고 안에는 스트라이프 나시를 레이어드 했습니다 그리고 패리티 스퀘어백 아이보리를 멨더니 좀 더 밝은 분위기의 캠핑룩이 됐어요 그라미치 쇼츠는 첫번째랑 컬러만 다른데요 s사이즈인데 완전 딱 맞아요 입는데 무리는 없지만 기장이 좀 짧긴하더라구요 하나 더 산다면 이번엔 m사이즈로 살것 같아요 좀 편하게 입고 싶으시면 m으로 추천해드립니다 아이보리 셔츠는 피엘라벤인데요 되게 하늘하늘거리는 얇은 소재라서 여름에 레이어드용으로 입기 좋아요 여름셔츠 고를때는 시어서커나 이렇게 아주 얇은 면으로 소재 선택이 젤 중요한거 같습니다 가방은 이렇게 크로스로 메도 넘 예쁘죠? 오늘은 캠핑룩으로 보여드리지만 패리티 가방들은 이렇게 일상룩에 편하게 메도 잘 어울려서 좋았어요 세번째는 좀 귀엽게 코디했어요 평소에 캐주얼룩으로 입는 스웨트 스커트에 반팔티를 입고 운동화를 신었는데요 여기에 몇가지 아이템을 더해 캠핑 분위기를 냈어요 아무래도 옷이 모두 평상복이라 아웃도어 느낌이 강하게 날 수 있도록 캡모자보다 등산 모자를 썼구요 스커트가 귀여우니까 분위기 맞춰서 손수건도 목에 하나 둘렀습니다 그리고 백팩까지 멨더니 딱 귀여운 캠핑룩 분위기가 났어요 스커트는 르브제 제품인데요 요거 완전 맘에들어서 요즘 일주일에 2번은 입는거 같아요 스웨트 스커트라 편하게 입을 수 있는데요 두께감이 살짝 도톰해서 너무 흐물거리지않아 좋더라구요 엉덩이 쪽도 툭 떨어지고 후리한 느낌보다는 깔끔한 느낌이나요 허리끈도 마음에 들었는데요 아이보리 컬러의 두꺼운 끈이 블랙 스커트랑 매치돼서 포인트가 되더라구요 그리고 여기엔 패리티 백팩을 멨는데요 백팩은 여름에 시원하게 메려고 아이보리 컬러로 골랐어요 역시 주황색 포인트 컬러랑 그린색 패리티 패치까지 색 조합이 넘 예쁩니다 백팩도 마찬가지로 밑부분 확장이 되는데요 확장전은 19.5L, 확장후에는 30L 더라구요 진짜 많이 들어가죠 특히 내부에 고리도 있어서 노트북이랑 책같은거 넣기에도 좋았어요 대학생분들 학교다닐때 백팩 좋아하시면 요거 진짜 편하게 멜 수 있을 것 같아요 특히 아이보리 컬러가 데님이나 컬러풀한 옷 심플한 옷 다 잘 어울리더라구요 4번째 캠핑룩은 깔끔하게 코디했어요 요즘 테니스나 요트룩 이런 심플하면서 고급스러운 분위기의 캐주얼룩들이 많이 나오더라구요 근데 이게 은근히 캠핑할때도 잘 어울려요 오늘은 거의 인간 클로브 수준으로 요즘 자주 입는 클로브 아이템들로 코디했는데요 타올 소재 반팔티셔츠에 시원한 나일론 반바지를 매치했어요 그리고 가방과 모자는 팬츠 컬러 맞춰서 블루톤으로 깔맞춤 해줬습니다 아무래도 캠핑룩은 편하게 입을수 밖에 없어서 모자 가방 같은 아이템으로 멋을내게 되더라구요 그래서 저는 메인 컬러 정해서 톤앤톤으로 맞춰주면 거의 무난하게 귀엽게 입을 수 있었어요 티셔츠는 수건 재질 테리 소재인데요 두께감은 좀 있어서 시원한 편은 아니예요 그래서 땡볕 내리쬐는 캠핑장보다는 산속 계곡 캠핑장 갈때 추천합니다 두껍긴 하지만 소재가 땀도 잘 흡수하고 일반 면처럼 눅눅해지지 않아서 6월 캠핑갈때 입었는데 쾌적하게잘 있다왔어요 바지는 비치웨어로도 활용할 수 있는 바스락거리면서 잘 마르는 재질인데요 물놀이 할 수 있는 계곡 캠핑할때 딱 좋습니다 그리고 패리티 3종 백중 마지막 미니백 전 캠핑할때 꼭 크로스 미니백 하나씩 메는데요 휴대폰이랑 선글라스 지갑 요렇게 넣고 특히 요즘엔 마스크 쓰니까 크로스백 안메면 넘 불편하더라구요 패리티 미니백은 컬러도 귀엽지만 작은 사이즈에도 포켓이 많아서 편했어요 특히 내부에 딱 카드 넣을 수 있는 포켓 요거 최고입니다 그리고 패리티는 미니백도 확장이 됩니다 뒷부분에 가방이 딱 접혀 있는데요 지퍼 열어주면 이렇게 에코백으로 변신해요 예상치 않게 짐 늘어나도 당황하지 않고 에코백으로 늘려서 쓸 수 있습니다 다섯번째 코디는 반팔티에 트레이닝 쇼츠를입고 조끼를 걸쳤어요 요건 제가 둘째날 잘 입는 스타일인데요 캠핑 이튿날 되면 특히 여름엔 위에 속옷 착용하기가 되게 귀찮거든요 그럴때 조끼를 활용하면 좋아요 오늘은 좀 얇은 조끼라서 박스티에 매치했고요 가슴쪽에 주머니 달린 조끼나 2겹으로 된 조끼입으면 더 편합니다 이런 조끼는 캠핑 분위기도 내주고 살짝 쌀쌀할때 걸치기 좋아서 전 몇개 사놓고 자주 입는데요 조끼살때는 딱 캠핑 감성 내주는 아웃도어 브랜드에서 사는 편이에요 그리고 오늘 입은 반팔티는 지난 영상에서 소개해드린 마리떼 프랑소와저버 티셔츠이고요 이번룩은 그린톤으로 메인 컬러 정해서 트레이닝 쇼츠는 짙은 그린색으로 골랐어요 이건 커먼유니크 제품인데요 짙은 카키컬러에 아이보리 바인딩이 넘 귀엽죠 소재는 짱짱한 나일론 소재이고요 쭉쭉 잘 늘어나서 되게 편했어요 그리고 이런 짧은 바지는 통이 좀 넓으면 앉아있을때 불편한데 요건 적당히 잡아줘서 의자에 앉아있을 때도 속옷 노출이 안되고 편했어요 6번째룩입니다 여름에 캠핑갈때 보통 시원한 숲속으로 많이 가기 때문에 생각보다 추울때가 많거든요 그래서 긴팔도 꼭 챙겨야 하는데 오늘은 청남방 레이어드로 코디해봤어요 청남방 입었으니까 빈티지하면서 부드러운 분위기로 베이지톤 아이템들을 매치했는데요 청 셔츠는 남편이 대학생때 입던 칼하드 제품이라 거의 빈티지이고요 안에는 예전에 편집샵 구경하면서 구입한 서핑 브랜드의 베이지 컬러 반팔티예요 지금까지 룩만 봐도 아시겠지만 사실 하계캠핑룩은 티셔츠가 절반이거든요 저는 캠핑때 입을만한 여름 프린팅 티셔츠살때는 편집샵에 많이 가는 편인데요 접하기 힘든 서핑이나 아웃도어 브랜드도 많고 귀여운 프린팅 제품들도 많이 발견할 수 있어요 함께입은 요 반바지도 그라마치인데요 이건 남녀 공용 g-short로 s사이즈 했더니 편하게 잘 맞았어요 길이도 무릎 위로 딱 적당해서 이렇게 보이핏으로 입을때 잘 어울립니다 오늘은 아이보리 컬러 패리티 백이랑 그레이컬러 캡모자까지 전체적으로 베이지와 그레이톤으로 입었더니 컬러 조합이 넘 맘에 들었어요 마지막 7번째 룩은 레깅스인데요 캠핑가서 젤 많이들 입으시는 아이템이죠 저도 하나씩 꼭 챙기는데 보통 물놀이 후나 불멍할때 저녁에잘 입어요 그리고 모기가 많은 곳에서는 완전 필수입니다 운동할때 입는 짱짱한 레깅스는 넘 불편해서 잘 늘어나는 면소재로 챙기는 편인데요 요 나이키 레깅스가 적당히 잡아주고 허리에 밴드도 넓어서 딱 편하더라구요 그래서 요거 많이 챙기는데 캠핑장에서는 가족들이 많이 오니까 레깅스 입을때도 와이존 부분을 많이 가려주는게 저는 편하더라구요 오늘은 완전 큰 박스티를 입었는데요 파타고니아 XL 사이즈인데 진짜 크죠 115 정도는 되는거 같아요 요것도 남편이랑 같이 입는데 전 낮에는 반바지에 원피스느낌으로 주로 입고 저녁되면 이렇게 레깅스에 편하게 입습니다 지금까지 여름 캠핑룩 코디였는데요 올여름 캠핑룩 입으시는데 도움이 되길 바라며 오늘도 끝까지 시청해주셔서 감사합니다 그럼 또 만나요 안녕 ♥

============================================================
[11] IHqiK06nn4Q
URL: https://www.youtube.com/watch?v=IHqiK06nn4Q
============================================================
[ko] 으 [음악] 안녕하세요 오늘의 주제 주어집니다 또 의해 이렇게 걸려있고 미션이 거 같아요 어떤 숙제인 지는 알고 왔어요 29세 찌익 점 된 토마스 모어 라는 브랜드의 숙제로 알고 있어요 그래서 원 대여비 샤이 남친 록 네이버에 남친 누드패치 면에 쭉 나오거든요 제 사진 됐을 거고 다른 분들도 있을텐데 남 실룩 그가 그 거잖아요 내 남친이 이렇게 입었으면 좋겠다 아니면 저렇게 입는 사람이 내 남친 이었으면 좋겠다 둘중에 하나는 거잖아 뒤 옷잘입는 사람인거 4 부담스럽지 않은 선에서 그죠 오케이 몇 개 몇 개 요 룩 3개 잠 잠깐만요 오케이 그러면 남친 룩을 그냥 아는 게 아니라 첫 만남 그리고 1 101 그리고 한 3년 요때 남친 들의 룩을 한번 만들어 볼게요 첫번째로는 사귀고 첫 데이트 말고 첫 만남 처음 봤을 때 남 침묵으로 입고 있으며 는 내가 만남 좋겠는데 라는 생각이 들게끔 게 현 호흡을 주는 문제아 줘 좋아했는지 좀 볼까요 스 웹 조깅과 되었음 만약에 첫 데이트 때 남자가 이거 있고 뭐 어떻게 못할 거 같아 무릅이 이렇게 나와 있고 여기 주름 이렇게 져 있고 거기에 이제 이거 안무 거 써 근대 나중에 또 쓸 때가 있죠 또 s 웹뷰 드 요게 제가 알기론 을 축구팀에 등 보노 있잖아요 그런거 영감을 받아 가지고 유니폼에 파 킬 것 같은 그런 디자인 이렇게 나온 것 같아요 이렇게 편한 남 침묵하면 떠오르는 컬러 중에 대표적인 게 이 네이비 컬러 내 디카 제가 되게 좋아하는데 입이 커요 울 봐야지 없는데 어두운 네이비 컬로 매트 아이 들어본 이름이죠 미국으로 치면 은 어 저기 철민이 뭐 이런 느낌 팬츠도 와이드 하면서 좀 몽 1 이런 팬츠 들 빠질수 없죠 연청 데님 같은것도 약간 통이 있는 와이드한 팬 친 것 같고 그리고 이제 다만 용 언젠가부터 방 아니라는게 들어가 만든 제품들 다 침투 했어요 셔츠 스타일인데 좀 따뜻하게 입을 수 있는 데이트 하다가 오빠가 추 얼음은 어 그래 추워요 살 그렇게 잠그는 여미는 더 이런 식의 어떤 데이트를 할 수 있겠죠 첫 소개팅 이런거 하면 뭐 이런거 많이 생각해요 그래도 왠지 볼을 그 꽃 딱 알고 올릴것 되겠어요 더 세트로 다 이룬 다음에 꽃 하나 들고 가야 되지 않냐 이런 고리타분한 생각 이런거 많이 생각할 텐데 첫 데이트 때 주의해야 될 점이 있어 주의해야 될 점이 뭐냐면 사랑을 딱 차원 보고 어느 정도 판단 하잖아요 4 살짝 모발을 했어 나 옷 좀 자리 보여야지 에서 오벌 했어 그러면은 선을 넘는 경우가 있어요 그리고 묻어난 척을 해야 겠다 편하게 입어요 때 했을 때 또 비트로 또 선을 넘을 때가 있어요 그래서 잘입는 0 아닌가 하는 그런 헷갈리게 만들 수 있는 고런 누구로 정 해야 되거든요 산시 특히 가 있잖아요 서체 에 처치 봐야 돼요 셔츠 요런 사체 이렇게 단독으로 딱 입고 만났어요 패션에 관심이 많을 것 같다는 느낌 또 안 될 것 같고 그렇다고 전혀 옷에 신경 안 쓸 것 같다는 느낌도 또 안될것 기본 셔츠 같은거 [음악] 살짝 4 요만큼만 더 가면 요런거 해내기 라고 하자 했니 4 도살자 이렇게 풀어 가지고 요런 느낌은 없다 그리고 요것도 지 특히 여기 스타일 티셔츠 같은거 이런거는 무조건 있어야 돼요 따뜻해보이는 니트 색깔 울음과 매치해 단정함 과 유리아 믹스매치가 되가지고 무난하면서도 센스있어 보이는 고런 누구로 완성할 수 있거든요 첫번째 만남에서 입을만한 친노 근 식 후보 첫 데이트 요런 톤이 좀 비슷하죠 예배 7 하든지 아니면 아까 보여준 애니메 니트 라던지 소개팅을 하든 누구라 이제 우연히 만나 든 했을 때 본인의 패션 감각이 과 한 건 아 이런 것도 숨길 수 있는 도 이렇게 니트류 랑 대 님이라 이렇게 배 7에서 한번 입어 보도록 하겠습니다 아시죠 [음악] ob 필수 수 검수 a to b 씨 휴지 이 두번 실패 2세 찌 어느 슬퍼해 주는 france 용화 짜도 너무 말짱 너 율 빨 be peace is r3 북구 요한 하회 줄이야 복자 해 새 미 로 한 게임이 여유를 알겠어요 [음악] 안녕하세요 저의 나이는 서른 야 나이는 서른 여섯이 고요 주어 절어 가면 아팠습니다 혹시 혈액형 어머 쟈 전에 허락해 안 믿는데 혹시나 혈액형이 mbti 너스 소개 태어 무슨 얘기에 아직 결혼 안 했구요 같다 오지도 않았습니다 예 그냥 36 아직 총각 입니다 그래서 게 있고 나구요 처음 만난 때는 숨겨야 한다 좀 무난하면서도 센스를 보여줄 수 있는 룩 정도 계속해서 요렇게 다이버 좋고 되게 무난하게 이번 네 라고 생각할 거야 근데 밑단을 삭 보면서 이 사람 어쩌면 태피 일지도 라는 느낌을 다이노 럽에서 살짝 주고 잠시 네 제가 커피 가져올게 앞섰다 일어났는데 벨트 에이급 다들 다 보면서 패션 업계 종사 할 지도 라는 생각이 들면서 돌아서 갈 때 여기 다 들어가있어 만약에 이렇게 그러면은 보는 사람의 아 저도 과 안에 이런 생각할 수도 있어 근데 이거를 벨트 라인만 살짝 보이게 이렇게 흘러내리게 의 정도 그리고 밑으로 무게를 딱 줄 수 있는 볼 거 슬립온 이렇게 배치 했구요 의 정도면 첫만남에 막 반하게 할 순 없지만 뒷걸음질 치게 는 안할것 같은 정도 완성을 해봤습니다 자 두 번째는 이제 100일 데이트 때 게 길이면 한창 이제 둘이 낫죠 아 뜨겁고 매일매일이 아마 헤어지기 싫어 가지고 가 받을 막 너무 뭐 그렇죠 엉덩 안해 본 지 너무 오래돼 가지고 잘 모르는데 있어 내가 데려다 줄게 해서 집앞에 왔어 바 헤어지기 싫다 내가 다시 또 내 집에 데려다 식 다시 5c 카드 우리가 책책책 소리나 뭐 아침에는 아 이게 3 그리고 101 쯤 됐을 때는 되게 패셔너블 하다 아니면 그냥 무난하다 아님 좀 모자라 약을 좀 파악이 됐을 때 요 그래서 요 때는 약간 본색을 드러낸 상태도 된다 해서 나중에 자르면 되요 재활용 느낌 아니까 뭐 놀랍게도 다 원래 들어올 때부터 255 이거 보셔서 100 일이라고 생각했어 요런 헨리넥 셔츠 팬츠는 뭐가 좋을까 딱 보니까 이건 에 서 이제 쉽지 않은 거거든요 톤온톤 가 비슷한 톤 여기에다가 가주 크로스백 같은거 록 했다 매치해 가지고 그리고 이제 밥에 추울 수도 있으니까 갖고 다닐 만한 넘어가는 해가 지고 갈 것 가도 봐 보도록 하겠습니다 괜찮을 것 습니다 으 으 [음악] opera o & [음악] water 으 [음악] 으 woo 222 [음악] 아뇨 쪼금 올라왔죠 이 패션 패션 함이 브라운톤의 와이드 롱 팬츠 그리고 톤이 비슷한 베이지톤의 헨리넥 셔츠 인데 요게 8 쪽이 풍성해서 교육 세션 뜻이 전한 아이템 이라는 거죠 저희 풍성한 라인이 좀 돋보일 끔 이렇게 매치했어요 그리고 매일 100개 그렇게 되 길이니까 이렇게 다해서 꺼내는데 아 예 이렇게 조그만 선물 이렇게 해가지고 주는 거죠 그리고 와이드한 텐 치니까 매치가 잘되는 더비 슈즈 그리고 영화관 같은데 가면 에어컨 때문에 추어 꺼내 가지고 바로 이렇게 해서 그런거 덮어 줄 때는 생색을 많이 내 그래서 더 퍼져 퍼플레이 이렇게 이렇게 따 덮어주고 가디건 하나 챙겨서 배치하는 것 기적과도 같은 일이 벌어졌어요 3년을 만났어요 3년 재울때 3주년을 하면 안 될 것 같아요 3주년 다음날 가겠습니다 3주년 다음날 3주년 때 굉장히 뜨거울 거거든요 폭발과 같은 그런 어떤 뜯어 웅 그런거를 이제 겪고 나서 그 다음날 다음날은 뭐 수호 쪽으로 해야죠 사실 변하게 있고 협박이나 한 그루 떼려고 하자 저는 개인적으로 매틱 매튜가 되게 예쁜 것 같고 즉 이거 리쿠 싶은데 스 팬츠가 검정이나 회색 밖에 없어서 그래 3 더블오 매출 할게요 여기에 기본 흰티 같은거 이렇게 레이어드를 하고 여기에 센서 있어 보여야 되기 때문에 모자 같은거 이렇게 매치하고 이런걸 캐 가지고 3주년 다음날 비록 다크서클 말대로 않겠지만 든든하게 국밥 채워 갈 때 내 친구랑 이렇게 있고 가면 괜찮지 않을까 한번 익고 아 보도록 하겠습니다 으 으 으 [음악] 으 으 [음악] 아 국밥이 나 보러 가자 3년이 됐다 고 해서 이러면 안됩니다 여러분 사실 그냥 3 더블 입으면 은 뭔가 하나의 물체가 지나가는 느낌이 될 거야 그래서 레이어드를 흰색 티셔츠 이렇게 살짝 해주고요 또 살짝 보이죠 이렇게 편한 어떤 운동화 같은거 매질 해줬고 들고 맛있어서 지 매치가 좋아요 컬러를 살짝 준 것 같은 그 효과를 줄 수 있죠 3주년 다음날 국밥 한글을 여자친구를 아사카 면서 진솔한 얘기 할 수 있는 전날 밤에 와인을 먹었다면 국밥과 한계 소주 기울 수 있는 고런 누 연애를 제 같이 작한 커플 분들 100일을 앞두고 있는 분들 3주년을 압도 있는 분들이 계시다면 요 영상 참고하셔서 가지고 이렇게 입으시면 좋을 것 같습니다 아 그전에 헤어짐이 더 좋구요 예 마지막 코너 져 착장 소개 4 숙제 니까 이게 너무 파다 20cm 입점된 토마스 모어 라는 브랜드 제품이고 스카이 블루 톤의 라고 하잖아 색감이 많이 빠진 컬러에서 너무 예뻐 3 골라서 이프 컬러인데 팔도 살짝 긴 편이고 근데 반대로 몸통이 좀 짧은 편이어서 굉장히 이상적인 핏에 가까운 그런 맨투맨 이 것 같아요 그리고 넘버링 플레이 레트로한 느낌이 살짝 느껴지는 무지 맨투맨 말고 그래도 뭐가 있는 맨투맨을 사고싶다 한다면 요런 느낌 되게 센스있게 배치하기 좋지 않을까 안에 입은 셔츠도 역시 토마스 모어 제품인데 얇은 바스락거리는 소재로 된 서 치우고 이너로 매치하기 되게 좋은 그리고 팬츠도 역시 토마스 모어 제품인데 이런것들을 아마 같은 제품인 것 같아요 요 상이라 매치가 6컬러 좋은거 같아서 이렇게 며칠 했고 상의 라지 셔츠 라지 다지 미디움 입니다 그리고 마지막으로 슈즈는 뭐 다들 아시죠 즐거운 연애 들 하세요 으 [음악] 으 으 으 으 으 we

============================================================
[12] D5ULPU6n1dM
URL: https://www.youtube.com/watch?v=D5ULPU6n1dM
============================================================
[ko] 안녕하세요 안녕하세요 주제입니다 오늘도 뭐 이렇게 준비를 하는 거 보니까 무슨 무슨 룩을 완성해 라그 코난 것 같은데 오늘 옷이 좀 고급 찌 4 2 못 보던 겨울인데 우리 거에요 한성 그래서요 직장에 우리 채널 주택 층이 20대 남성분들이 대부분의 걸 알고 있는데 그분들은 아직 학생들 아닐까 아 이제 가야 되니까 아이 근데 은근 20대가 1 유방 크게 쓰면 30대 분들은 요 정도는 있는 것 같더라구요 오케 그러면은 제가 어 슈터 하지 직장이 제가 아는 직장인은 미생 이거든요 라이라 그래서 마이 몬드 또 요즘에 4차 업도 많고 글로벌 겸 들이 좀 많아지면서 직장에 규제가 많이 없어진 걸 알고 있어 그래서 조금 자유롭지만 그래도 직장이라는 그 tpo 에 맞게 꼭 직장인 분들이 아니더라도 평소에 좀 수월하게 있는걸 좋아하시는 분들한테는 추천드리는 코드가 되지 않을까 생각합니다 아 직장인 우리는 조금 더 자유 어 져야 될 필요가 있고 뭐 골라 보도록 할게요 몇 몇 개 올라요 3차 그럼 이렇게 가자 레벨별로 가진 레벨별로 낮은 랩의 누가봐도 이거는 취미 싸웠는데 단 튀려고 한다 무난하게 그냥 조형 이단이라고 하는 그런 신입사원 록 1 그리고 회사의 지금 다니고 있지만 회사 밖 길과 에서도 나는 쪼끔 은 뽐내고 싶다 하는 정도의 레벨기 그리고 열과 회상과 자기주장이 좀 강한 후 레벨 3까지 한번 세계란 번 맞춰 보더라도 일단 직장인들의 여름 티 스 품이 반팔 셔츠 아니면 피케 티 정도 뭐 이런거 곁은 니스 라서 너무 멋 단정하지 않지만 그래도 깔끔한 느낌이 드는건 피케 않나 다 보이잖아 그쵸 그렇다고 해서 최근 후에 친구들이나 숫자를 한다고 할 때도 크게 뭐 이렇게 직장인 처럼 딱 보이지 않는 요것도 컬러감이 점잖은 그런 느낌이기 때문에 누구 눈에 띄지 않고 나한테 주어진 일만 할 수 있는 그런 개인주의로 라운드티 같은것도 노릴 때는 말이죠 직장인분들은 회사를 가는데 이런 라운드넥 티셔츠 있는 다 말이 안되죠 회사원 분들의 라운드넥 티 레이블 수 있는 거 서 치안의 의미는 난닝 부분이었어요 라운드 들 로 기어가 멈춘 거예요 어디까지 파인 다는거 있고 반팔 셔츠 같은 거 다 있는데 미라인 고대로 다 보이는 걸로 비쳐서 보러 온 것 같다 허용이 되는데 요새 나도 여름에 충분히 라운드 데이트도 깔끔하게 연출할 수 있을 것 같고 제가 생각하는 직장인 하면 떠오르는 자케 눈을 불루 종타이 프리 잘 입으시는 것 되게 활동이 편하기도 하고 형상 북처럼 많이 보이기도 하고 해서 이런거 좀 웡 간이 쎄 보이지만 기장이 이렇게 짧게 따 떨어지면서 해 끔한 팬츠 랄까 매치했을 때 패셔너블해 보일 수 있는 잘 무난하죠 이런 블레이저 같은거 약가 오버 핏으로 제작이 된 것 같아요 옛날에 또 나 빼라 패 하는데 옛날 워 블레이저 같은 이루면 본인의 사이즈가 얘기다 그럼 슬림 100 입었어요 딱 게 딱 떨어지는 고런 느낌의 플레이어들을 많이 입었었는데 요새는 또 이렇게 잠깐 이 떨어지는 라인이 라든지 버튼도 히든 으로 되고 요런 것들 트렌디한 느낌으로 도 많이 입으실 것 같아요 있어야죠 아 아무리 어디로 딴데로 된다 그래도 이건 있어야지 슬렉스 나 직장인 이어 하고 그 그레이 슬렉스 를 진짜 많이 입으시는 것 같아요 생지데님 도 있어요 4 칼 주름 살짝 가 있는거 기장을 보니까 저한테는 조금 이 짧은데 복숭아 표정도 에서 떨어지는 깔끔하게 딱 떨어지는 류의 생 지어서 직장 다닐때 있게 되게 좋은 그런 뜻인 것 같아요 직장과 2 하프팬츠 괜찮을 까 생각을 해요 이제는 좀 직장에서도 요런 하프팬츠 정도 충분히 입을 수 있지 않을까 생각해요 그리고 대표 님들이 ag 가 많이 낮아지면서 나보다 훨씬 색 젊은 대표 분들이 많아서 여러분 충분히 이해를 해줄 수 있지 않을까 그래도 아무리 그래도 인간적으로 이제 이런거 입었다 이러면 스트링 정도는 묶어서 좀 이렇게 정리 해서 어디 넌 네 끼 욕나오게 하지 말고 9 정도의 또 매년 시키는 슈즈 들을 보면 은 요런거 봐요 이렇게 이렇게 보잖아요 이렇게 보면 부두 잖아요 그냥 근데 여기 현아 이런데가 늘어나는 재질로 돼 있어요 그리고 알람 말랑한 가죽 이어서 보기에는 구두 처럼 보이지만 친 왔을 때는 되게 편할 수 있는 보고 있어요 뭐 웃을 안좋아 하듯 관심이 있든 없든 이 30대인데 지금 회사를 다니고 일이라 그렇다면 요런 느낌의 슈즈는 하나 놓고 있어야 된다고 생각해요 브랜드 크게 상관없이 그냥 본인 발에 잘 맞는거 어디에나 매치가 되니까 가방도 있네요 가방 가만히 개 뭐 이렇게 될 것 아니에요 자 그러면은 레벨 원 점잖고 나 되지 않아 보이고 만약에 회사의 연령대가 높은 의리 신들이 계시면 예쁨 받을 수 있는 룩으로 한번 불러서 이거 볼게요 일단 전을 예를 p 카메라 2 직장인들의 필수품 2 검정색 슬랙스 이렇게 매치해서 그 누구에게도 눈에 띄고 싶지 않다는 건 내 일만 하고 상상 덩치 죄라도 이렇게 뭐가 오셔 가지고 이렇게 뭐 일을 시킬 수도 있으니까 그거 에도 눈에 띄고 싶지 않다 하는 그런 요구로 이렇게 한번 배치해서 뭐 이거 볼게요 [음악] 안녕하십니까 실성 주제입니다 점잖게 한번 누가봐도 젊은 직장인이 구나 집도 되게 깔끔할 것 같고 본인의 자리도 될 깔끔하게 정돈하고 일도 더하지 나가 하지만 자연 자기한테 다 주어진 걸을 벗어나지 않게 딱 할 것 같은 그런 얘기죠 제가 사실 피케 가 되게 안 어울리거든요 그 전 평소에 피켈 절대 아니고요 근데 카라가 오픈돼 있는 스타일이다 보니까 부담없이 좀 이룰 수 있는 것 같고 무조건 하나 있어야 되는 검정색 슬렉스 너부터 슬림 하거나 너무 아이드 하면 눈에 띨 수가 있어 숨어서 일을 해야 되기 때문에 정말 정서 개피 테이퍼드 비수를 게 딱 입었구요 직장인의 필수 탭 흰색 4 더 슈지 포인트가 있는 마이크로 이렇게 배치 했습니다 그리고 왜 팩을 다 매치해주면 패셔너블 하면서도 깔끔한 느낌을 딱 줄 수 있는 요 스트랩 하나로 물론 뒤에서 탐험대 옮겨 갈 거에요 근데 들고 다니고 싶다 이렇게 들고 다니세요 토트백 저렇게 들고 다니면 충분히 멋스럽게 그리고 달 수 있을것 같아요 두번째로 근 쪼끔 레벨을 올려서 직장에서도 있을 수 있지만 밖에서 봐도 저사람이 직장인 인가 라고 생각할 수 있는 그 정도의 어떤 수준으로 한번 맞춰서 룩을 한번 끓여 볼게요 일단 가장 깔끔한 흰색 티셔츠에 깔끔하고 음을 더해줄 수 있는 생지 데님을 일단 매치를 하고요 퇴근후에 자 끝나 되고 싶다 2 중 하나를 이렇게 외칠 합니다 약간 패셔너블한 직장인 정도의 느낌으로 한번 착용해 보도록 하겠습니다 으 으 으 [음악] 두번째 책장입니다 지금 또 여러분들이 살짝 이제 오해를 또 제 불러일으키는 우리를 또 일으킨 것 같아요 바지가 둘의 이런 느낌이 아니에요 키가 또 크다 보니까 이게 요런 핏으로 나오는데 원래는 이게 복숭아 뼈까지 는 내려가는 그런 pc 인데 나무 쪽으로 이제 물의를 일으켜서 죄송합니다 아 ccg 안되나 해외까지 지금 복숭아 뼈까지 이렇게 내려 같죠 고 정도의 기장 이라고 생각하시면 되고 주름이 한줄씩 이렇게 들어간 거 때문에 pc 일자로 똑 떨어지는 느낌이 더 강하게 들어요 그래서 되게 깔끔해 보이고 거기에 인색 태 사체를 입었는데 굉장히 좋은 원단을 따도 어색해지고 내가 이렇게 입고 이 땅에 대해 어색한데 그런 결 같은것도 디테일하게 보면 좀 달라요 되게 고급스럽고 그리고 이 핏을 잡아주는 게 셔츠를 입은 느낌 모양새에 티셔츠 지만 여기에 발상 하고 옥스포드 슈즈 에 가까운 그런 슈즈로 배출했고 자 이렇게 일을 합니다 저녁에 다 약속이 있네 챙겨온 자켓을 착용을 합니다 느낌이 많이 나가죠 블루종 타입의 자켓이 인데 제가 늘 얘기하는 블루종 은 온통 길이가 짧아야 된다 슈타게 나와가지고 탈리 시안 것 같고 작년부터 인기를 얻고 있는 건 다니죠 신축성 이렇게 있어요 그래서 입었을때 활동하기가 너무 편하고 이거 하나만 걸쳐도 뭔가 돼 있어 보이는 느낌이 확산 했고 론 부부를 이렇게 완성 해봤습니다 자 우리 세 번째 레벨 3 저사람이 직장인 이라고 쪼끔 야 돼 보일 수 있는 고런 누굴 한 번 완성하고 들어가 있습니다 일단 이봐 누가 자기 주장을 하고 있어 누군가가 자기 마일을 ep 하고 있어서 아줌마 이렇게 하고 있어 바로 이거죠 예로 일단 매치를 하고 반항 한 번 쉬게 합니다 부정 님한테 나 1 바낭 할게 어 하프 팬츠 이거 줍니다 다른 또 잔치 들이 있기 때문에 일단 이렇게 외칠 한번 해볼게요 으 [음악] 세번째 착장 입니다 저게 어떻게 직장이 누구냐 라고 하시는 분들이 있을 텐데 그렇게 보라고 이렇게 입은 거에요 스트라이프 피케 티 인데 이 라인이 이어지기 때문에 입었을 때 여기가 되게 넓어 보일 수 있는 하프 슬랙스 를 오래 착용 하려고 했는데 와 있는 팬츠에 사이즈가 작아 보여 드리지 못했지만 마치 펜팅 이왕 이렇게 된거 반항하는 김에 화 카자 반항의 끝이죠 제모 싼게 아니라 배기 팬츠 입니다 내가 이 들어 회사 때려치고 말지 왜 를 더 이제 가서 하는 누군 아니고 요즘에 워낙 또 에이즈가 절 바지 다 보니까 수지를 캐주얼하고 볼드한 느낌으로 이렇게 매치했어요 비율이 훨씬 올라갈 것 왜 남에게 너무 편하거든요 지금 떠 흐미 놀러 가는 것처럼 보일까봐 요런 장치들 에 컴퓨터 앞에 앉아서 이렇게 일을 할 때 저자는 그래도 안경으로 보면서 일을 한다 물로 없어요 저 5 만큼 딱잘라서 봤을 때 직장이 같은 느끼다 방도 이런 폴리 소재로 원래는 이 친구가 너무 자기 주장 있어서 제가 얘랑 고민했어요 pc 되게 비슷해 보여서 어떤걸 입을까 보이는데 사실은 여기에 직장에서는 좀 더 잘 어울리고 좀 더 센스있어 보일 수도 있어요 근데 저는 지금 반항을 하고 있기 때문에 이렇게 매체를 해봤습니다 대신 정말 목숨걸고 얻은 직장이 고 경교 입사에 성공했다 그런분들은 하지 마세요 예 아까 1 번역으로 레벨 원투쓰리 로 직장이 누굴 한번 완성 해 봤습니다 요즘에 옷을 한 트럭 준비해 놓고 룩을 완성시켜 라는 미션을 계속 받고 있는데 지금 우리 작전 들한테 어 다 2 내가 놀라워요 겁먹고 시작하고 든 근데 막상 또 이렇게 매치 이렇게 해보자 나 으 나쁘지 않은 것 같으니까 운이 좋다 라고 하기엔 지금 너무 많은 컨텐츠를 진행했어요 저는 그래요 직장인 룩까지 내가 해냈다 라는 것은 물론 그 판단은 댓글을 이렇게 봐야겠지만 이제 못 할 건 없다 자건 절할 다 던져 어떤 상황 바지 하나 침대 하나 느낌이다 다른 한번 해봐요 그럼 뭐 혹은 뭐 그 상황에 맞는 어떤 남성들이 필요한 것들 이런 보니까 좀 심화 버전으로 가자고 이제 그 친거 거니까 이제 나의 준비하는 마음이 너무 조그 허무 할까봐 그런거니까 그런걸 좀 이어갔으면 좋겠어요 예 우승할 지 알겠다 오늘 이렇게 직장인 룩 3가지를 제가 매출 해봤는데요 마음에 드셨을 지 모르겠습니다 일단 가장 드리고 싶은 말씀은 취업을 실제로 준비하고 있는 2 30대 청춘들 꼭 본인이 원하는 그런 취뽀 성공 하길 기원하면서 훗날의 100 끌로 형 저체온 성공했어요 오빠가 진짜 초청 공해서 직장이 누굴 못 고민하다가 여기에 들어왔어요 뭐 이런 댓글들이 많이 달렸으면 하는 바람입니다 예 할게요 쇼 정보 [음악] 아 222

============================================================
[13] HA4b91M0SGQ
URL: https://www.youtube.com/watch?v=HA4b91M0SGQ
============================================================
[ko] 너희들 나 단 시피 내가 나일론 소재 빠져가지고 이름 코드 영상 찍는다 하면 무조건 날로 것 이 아마씨 들어가자 나 오늘은 라이너 좀 빼고 국내에서 손꼽히는 패션 대기업 한성 거기서 운영하는 편지   키에 대해서 제품 셀레 캐서 현실의 데일리코디 5가지를 한번 보여 드리도록 하겠습니다 무난한데 많이 마주치지 않을 법한 그런 것들로 준비를 해 봤고 프리만 참고하고 넘어와 도 괜찮습니다 그런데 있잖아 깔끔한 되 어 괜찮다 흐른 매주 다방 나오는 거에요 느 말씀을 왜 이러냐 예 아 티 입니다 the opera [음악] 이 제품이 블랭크 는 제품인데 보통 블랭크 름 좋아하는 사람들 보면 은 20대 중후반 이고 내추럴한 무드를 선호 하더라고 그래픽 디자 이런거 답안 나오고 판단한 반박하기 자기 배로 옷을 뽑아버리고 있거든 짐 온수에 따봉 제가 굉장히 깔끔하게 해서 나오면 이건 뭔 단다 없으니까요 서희 버립니다 항상 니켈 에서 2주간 15% 책을 거 맞춰 준다고 하니까 이번 기회에 블레이크 램의 게임 속 200억 택하다 지나다니다가 이런 컬러 매치로 코디한 사람들 보면 은 죄 4 5세 어느 정도 관심이 있는 사람들입니다 글랜 그럼에 스웻셔츠 그리 걷다보면 느낌 오잖아 g 이치에 루저 테이퍼드 거기에 지금 나이는 분께서 나 아까 엉 정말 써오는 라인은 아 순간 왜 이거 뭔 받으세요 노래는 여기에는 무드를 후 칠해도 올려주는 나있는 보기 하나 써주면 좋잖아 얻어 홈과 갈리는 사람들은 벗어 가지고 머리 예쁘게 만들어 가는 연출하는데 머리 괜찮은걸 뭐하지 we [음악] ver [음악] 이 서체가 블랭크 름에 셔츠 인데 요즘엔 감각적으로 만든다는 브랜드에서 죄다 이런식으로 서 철을 뽑아냅니다 이건 완전 트렌디한 pc 라고 묻는데 항간에 연출 팁이라고 한다면 은 이렇게 루즈하게 빠지는 셔츠 들은 너 입보다는 빼서 입을 때 훨씬 더 깐 d 가 오라이 가 벤다 라는 거 뭐 정도는 이제 확실히 짚고 넘어가 주셔야 돼 팔에 감는 느낌도 좋고 편안한 실루엣이 고분 체적으로 밸런스가 정원 셔츠 것 은 가격도 8만 때 좋다 수 있게요 이런 셔츠가 나 어떻게 보면은 블랙 흐름을 가장 잘 나타낸다고 보거든 하다가 또 다양하게 나왔으니까 취향에 맞는걸로 이제 그러면 되는 거야 바지에는 지금 코트나 되어있는 팬츠 입은 것 은 솔직히 이런 마디들은 환호가 문어 좋잖아 그냥 옷을 잘 모르는 사람들도 이런 검정 포트 보면은 아마 활용도가 어때 기도와 가지고 효과만 왜 불러 줍니다 이런 바지 든 왠만하면 도 투자에서 고급스럽게 가는게 좋습니다 이 바지는 탄 섬에서 운영하는 편집자의 pb 브랜드 에센셜 y 휴엔 제품이에요 국내 성유리 상장기업 1 2위를 다투는 한 섬에서 전개하는 편집자가 에서 출시한 팬 칠하는 타이프 만으로도 입어 볼 만한 가치가 충분한 편이라고 생각합니다 코튼팬츠 당 pr 원단 슬렉스 버전으로 두가지로 출시 를 했고 기근 타이 퍼드 패스 mayday dp2 이렇게 나왔어 이렇게 6가지로 출시했는데 아쉬운 점이 있다면 컬러가 줘 이게 블랙컬러로 만나서 베이지 컬러로 나와서 내가 아주 예쁘 해줬을 텐데 그 우리가 잡은 게 야매때 합니다 예 프리미엄 브랜드를 주로 취급하는 한 섬에서 scm iq 일이라고 해서 나오니 팬츠 코튼 패치 은 슬랙스 를 좋아하는 친구들은 바른 경험 해 볼 만한 벤치 입니다 이제 또 각 원단의 맞는 디테일로 해 온다는 거리 3 등이 있고 코튼 원단 은 사이즈조절 단추가 있어서 블랙 팬츠와 못 이틀도 많이 안 보이고 무난한 것 같은데 클리 체도 않아 잡혀 있고 여기 뒤에 토케시 사선이 언어 뭐 이제 은근 인생이니까 개인적으로는 채널 얻은 tr 원단 보다 나이 코튼 원단 2 또 좋습니다 치노팬츠 라고 보시면 되요 현실 남친 엄한 서해 볼 때 안 지금 call on a wooden week a d 제품인 태부 그 합지 엘보 볼륨 풀어 버 그린어스 컬럼 배 남자니트 컬러가 2세 악 에펨 내가 있거나 제작년에 닭 아보카도 컬러를 많이 입었다고 한다면 작년에는 스카이블루 컬러 그리고 이번 년도에는 그림입니다 처음에 이 제품을 보는 사람들은 어이 그린컬러 뭐야 하겠지만 이 작년부터 본체가 맨 넥타이 그리고 많은 바우 친구라면 웨딩이 내버려 가지고 어 이거 존나 예쁜데 그런데 나를 제외하고 애니까 내가 인텐트 부부들의 반바지로 처음 접했는데 님이 모난 무드로 짜지 않게 가성비 아이템들이 잘 뽑아 되더라고 이 비트는 코튼 100% 의 밀도 높은 측의 의지로 탄탄하고 넥라인이 랑 솜에 l 고 의 변형 포인트가 있어 이런 포인트들이 늘어난 방지 역할도 하는 거거든 가격이 7만원 때고 컬러가 5가지 컬러 인테 5가지 컬러 모두 미쳤습니다 크램 대한 컬로 잘 구성해서 오기에 대해 보고 입기에도 예쁘게 나와버렸습니다 가 이런 니트 보면은 바로 연상되는 게 화이트젠 클렌징 같은 것은 그냥 정석적인 코디 라고 보시면 됩니다 가장 잘 어울리는 그린컬러 코디 라고 보시면 되요 지금 이번 파일은 컬러들 좀 부담스럽다면 은 여기다가 슬렉스 배치해도 잘 어울립니다 이래 많이 신경을 쓰고 싶지 않은 친구들은 그냥 검정색과 슬렉스 엘바 eq 의 제품으로 가 매치해도 중간 이상은 깐다 라는 거 개인적으로 슬렉스 는 ma 어디나 pc 텐데 아 잃는 소재의 상위에 매치하는 것보다는 허트 나 셔츠 그리고 니트에 매치하는 게 조금 더 깔끔하다 명부 리듬이 있다고 해야될까 그래도 삼성의 도살 맞고 그러면은 마지막으로 대민 도 한번 men's 해보자고 걔랑 몇몇이 해봤는데 현실 대회에 맞게 심플한 마디로 입대가 꼭 슬림 테이퍼드 바지 5 식으로 깔끔하게 없어요 근데 데이트로 구도 벤처 번씩 데리러 고도 적합한 나요 뭐 이런 고대 매치할 때 중요한 점은 다리 실루엣이 잘 드러나지 않게 많게 들 빼줘야 너무 스키니 하고 보 너무 높이 서 이제는 그 망하다 입니다 뭐 잘 모르겠다 하면 왜 전부 랑 스 러 드 화이트 팬츠의 뭐 모든 색을 수용하는 컬러 산하 땅 코드로 으 아 뭐 다 [음악] were 2 on 아 쿠션 제시한 주사나 마이트 곱해서 보수 말초 경험을 미 아래 착장 단어도 좀 그랬는데 진짜 여기가 가격대 있기는 하지만 옷은 정말 잘 만들고 다시 t 자켓이 레글런 소매 네크로 판 기장으로 스토트 1 무드가 있어서 믹스매치로 승 낮술을 입을 룩 이라고 보시면 됩니다 그렇게 말해서 기본 슬렉스 였으면 매체가 생각도 안해 테지마 이거 클리 치자 핑거 그 급히 있나요 셀렉트 풍성한 이본 영감이 아직 시대다 그리고 바지가 좀 특이한 게 벨트 라인이 없이 그냥 이 체험은 되어 있습니다 부정적이고 유니크한 디테일이 라고 생각하고 다만 호불호가 좀 갈릴 수 있는 것은 뒤에 지퍼가 있는데요 게 조금 으로 갈수 있을것 같아 티셔츠를 매치하면 잘 안보이긴 하거든 대 밭에 남은 근데 또 보입니다 그럼 간혹가다 나은듯 키가 커서 총장이 긴 바지로 추천해 달라고 한 친구들이 있는데 지금 내가 입은 이 바지가 총장이 엄청 길게 나와 부담 수 없게 하는 / 들어가서 신발의 덮어 주면서 주름 지면서 무너지는 핏이 너무 예쁘거든요 배바지 에서 이런 식으로 입어주고 내추럴한 부도 좋아하는 사람은 나처럼 그렇게 빼 가지고 매치해서 느낌이 있어요 이런 부분 체크 해 줘야지 베이지 컬러의 팬츠는 활용도 을 뗍니다 척이 이 제품은 3 답으로 나와서 세트로 입을 수도 있어 하시바 시작해 들어 돌아와서 작년에 노드 글에서 출시한 바 시티에 디자인이 것 은 근데 fat 힐 4 맞을 것 조금 더 원단이 얇게 나왔습니다 나는 옷을 볼 때 단순히 디테일이 들어가는 것보다는 디테일이 뷰러 감으로써 김 형 적인 부분도 향상되는 것을 좋아하는데 이런 의 절개라인이 들어가면서 활동성도 좋아 지고 컬러로 배색포인트 도 됩니다 다 시작해 지 이번 시즌 5 드 정부 레이 의무 들은 가장 잘 보여준다 그렇게 보시면 되요 음 오늘 6으로 요 어 내가 이런 뛰어오고 과시 짧게 정말 안좋아 했는데 이거는 뭔가 좀 괜찮다가 느낌 같이 나쁘지 않잖아 뭔가 유액을 팔각 좀 타긴 할 것 같아요 조금 타면 할 것 같은데 지금 좀 빠른 애들이 작년 이랑 지금 입는거 지 대중적으로 는데 내년 내후년에 입을 거란 말이야 그냥 모두의 개인적인 그런 의견이었습니다 예 생 남아서 이렇게 애니의 덴츠 4 ws 거 든 베리 개미 r 다시 emery 에 ev 있어 예 마지막 고든은 약간은 감성적이고 싶은 사람들의 현실 댐이 룩 이라고 보시면 됩니다 근데 살짝 미니멀 과 캐쥬얼을 깨어진 이번 시즌 많은 미만 감성 브랜드에서 내놓는 소재가 바로 이런 원단이 것 은 하울 소드 같은거 내가 지금 입은 제품이 우마 무에 들어 스트리 햄 부클 혀 캐시 인데 나도 처음 안 브랜드 야 근데 사람들이 브랜드를 인식한 때 어디서부터 알게 됐냐고 굉장히 중요하고 는 브랜드 이미지 자체가 발라져 근데 국내에서 좀 감각적으로 전기 하는 한성이 운영하는 편지 샵을 통해서 알게 되니까 2 우마 형에 대해서 나는 후 감으로 봤고 목부분을 보는데 컬러 v 랑 우만 투기의 흘러내린 피식 정말 예쁘더라구요 이 제품은 스키마 코튼과 프렌치 린넨 내추럴한 질감을 그대로 살린 오가닉 부끄러울 원사로 리조트에서 도입을 법한 자연스러운 무드가 있는 그런 아우터 라고 보시면 됩니다 이게 뭔가 완전 미니멀 젠더 리스 한 느낌이 강했다면 내가 못 입었을 것 같은데 이 아 팜 보다 d 파이터 내려가고 여기 들어오 스트링 이라고 처음 들어가는거 에서 이거 접어서 이렇게 올려 드릴까 뭔가 힉스 러운 무드가 요런 부분들이 리트 다 보니까 한 축 늘어진 아 그러니까 어디 뒷부분까지 신경써서 만든것 가봐야지 그 딜 미쳤다 미쳤다 이 말 안 됐다 새끼야 이게 센 팬츠가 있어 반바지로 나온게 있는데 3 더블오 입어도 크기의 흘러 내는 빛의 놈을 뽑아 놓쳐 음반 브랜드에 대한 왜 김숙 그것이 아 코리는 여기까지 하고 내가 이번에 콜라보를 하면서 후 폰을 최대한 많이 달라고 좀 떼를 쓰고 있는데 역시 대기업 이라고 해서 이제 컨펌 봤는데 단계가 좀 있다보니까 아직까지도 부여하고 있습니다 3종 할인이 확장되면 여기다 이렇게 걸어 놓을게요 오늘 내가 추천한 제프 어디에서나 구매해도 괜찮았지만 2주간 한 섬이 q 에서 최적화 맞춰 준다고 하니까 현명하게 쇼핑 하세요 그러면 유용한 번에 오늘도 끝까지 마저도 감사합니다 10대 했기에 형이 쿠폰 조회시 한다 활자 나 오늘 추천 애정 브랜드의 제품들은 2주간 최적화로 일단 맞춰 낮고 그리고 추가 17% 쿠폰을 받아 냈습니다 4 회원가입하면 20 풀어주는데 17% 음 요거 뭐 사자도 야매때 김 하지만 동시에 사용할 수 없고 전상품 한 섬이 ql 에서 판매하고 있는 전 상품에 적용할 수 있는 쿠폰이 라고 하니까 내가 추천한 제품 뭐 중복 사용이 가능하고 사용해도 되고 그렇지 않으면 뭐 다른 제품 구매도 괜찮다 그 얘기 입니다 그런 의미에서 한 섬이 케어 에서 발매한 에센셜 마이큐 에요 것을 x 오이의 달래 강구 주님께서 깨닫고 있어요 톰 원래 열심히 이번에 발매한 scm yet 웹 팬츠는 두가지 소재 핏이 여섯 개나 있습니다 에 어서 까진 팬츠의 컬러를 블랙 으로 먼 풀어내 컬렉션 이라고 보시면 되요 와이드 빗은 턱이 후 개가 잡혀 있어요 그리고 세미 와이드 이 턱이 한계가 접해 있고 나머지 테이퍼드 pc 나 스트레이트 패스는 이게 안 잡혀 있습니다 음 개인적으로 테이퍼드 핏이라 와이드 pc 의 가장 이쁘다 라고 생각을 하지만 쨈이 와이드 핏은 내가 엉덩이가 좀 있어가지고 나한테 안 맞더라 고 근데 그거는 일본 수입 원단으로 만든 고가의 제품이라고 하는데 근데 가격을 똑같이 마셨지 대기업에서는 그런 것들이 좋다 자기네 많이 수입할 수 있는 조기에 가져 오시고 원단이 있는 거야 그거를 가격을 맞춰서 고급원단 이게 낮으면 같은 가격으로 맞춰서 판매를 하고 있다 그래서 사이즈가 맞는 애니 아이들 꼭 추천 해 주고 싶고 나체은 비슷하면 테이퍼드 나 이런 와이프 핏으로 가시는거 추천 들에게 흠이나 의 쿠폰은 2주가 17% 발급해 주는 것 조율 했으니까 아지 한 번 더 언급하고 넘어가 주는거 괜찮아요 예 그렇게 영상을 공유하고 좀 하겠어요 [음악] we love you be there

============================================================
[14] ZUiUCYOzYLI
URL: https://www.youtube.com/watch?v=ZUiUCYOzYLI
============================================================
[ko] [음악] 작년이 시기에 저는 청첩장을 나눠주고 다녔습니다 23년 가을에 결혼의 꼴인 했기 때문이죠 결혼했던 신랑의 입장에선 사실 복식 예절 물론 이런 것도 중요하지만 사실 멀리서 와 준 것만으로도 하객으로 참석했던 분들께 고마움이 느껴졌었는데요 사실 신랑신부 입장에서 결혼식 당일에는 굉장히 정신이었기 때문에 하객분들의 인상 차기를 솔직히 하나하나 기억하지는 못했지만 그럼에도 기억나는 멋있는 친구들이 있었어요 제가 느꼈던 멋있는 친구들의 특징이 포멀하게 입었지만 하다운 느낌은 아니었고 지킬 것 다 지키면서 센스 있게 입었던 친구였는데요 아니나 다를까 그 친구 제 결혼식에서 오랜만에 만나는 동아리 후배와 썸 타고 지금은 사귀는 사이가 됐다고 하더라고요 확실히 지인의 결혼식은 오랜만에 내 지인들을 만나는 자리이기도 한만큼 내 첫인상을 만들어 주는 학인 look 조그만 신경 더 써 주면 훨씬 더 괜찮게 입을 수 있다고 생각합니다 오늘 컨텐츠에서는 하액 상황별 코디법과 제품 추천 및 큐레이션 까지 다뤄보려고 하니까요 청첩장을 받아 하객룩을 어떻게 준비할지 고민이셨던 분들이라면 오늘 영상 하나만으로 고민 해결이 되었으면 합니다 옷을 고민하기 전에 먼저 누구에게 초대를 받았는가를 고려하는게 가장 중요한 포인트라고 생각을 하는데요 셋업 스토로 구매할 때 보통 후보 컬러로는 블랙 베이비 차콜 있죠 여기서 1순위로 추천드리는 컬러는 차콜과 네이비인데 어떤 상황에서든 활용할 수 있을만큼 법령상의 좋기 때문에 친척 결혼식 친구 구 지인 결혼식 직장 동료 결혼식 어느 장소든 어색하지 않습니다 여기다가 이렇게 넥타이까지 매주면 격식을 한 껏 끌어올려 옷이 기다라는 말을들을 수가 있죠 다음으로 블랙은 코디 하기는 쉽지만 파괴력으로 다소 무거운 느낌을 줄 수 있어요 그래서 인어 분위기를 너무 무겁지 않게 풀어 줘야 하는데 그러면 아무래도 좀 더 캐주얼한 모드가 있다 보니까 친구나 지인 직장 동료 결혼식의 알맞은 컬러라고 생각을 합니다 그래서 검정 블레이저의 경우에는 차라리 단품으로 구매를 해서 세퍼레이트 룩으로 착용해도 괜찮죠 마지막으로 은근히 화 도 높은 컬러는 바로 브라운인데 브라운 자체가 주는 고급스러운 느낌이 하객룩에도 잘 어울리거든요 이렇게 톤다운된 컬러감 미기에 코디하기도 편한데 안에는 화이트 셔츠에 타이로 포멀한 느낌을 줘도 되고 날씨가 좀 더 추워지면 검은색 폴라 니트로 조금 더 어른스러운 느낌을 낼 수도 있거든요 친구 지인 직장 동료 결혼식 어디서나 TPO 맞추면서 센스 있는 스타일링이 가능하겠습니다 다음으로 하계 참석 시 항상 고민되는 타이 패션 노타이 패션 예전부터 타이는 클래식 패션에서 유려했던 남성의 격식을 상징하는 아이템이었어요 하지만이 패션이라는게 새로운 세대에는 이전 세대 패션을 고리타분하게 생각하기 때문에 한동안 노타이 패션이 비즈니스 패션에서 트렌드에 중심에 있었는데요 버락 오바마 전 대통령이 노타이 패션을 즐겨 입었으며 기업 회장들도 노타이 패션을 즐겨 입는 등 한동안 노타이 패션이 젊고 역동적인 리더십의 상징이 되었었습니다 하지만 패션이라는게 5년에서 10년이 흐르면 분위기가 완전히 바뀌죠 이제는 비즈 스코어 오피 코어라는 이름으로 타이 패션이 젊은 세대들에게 힙한 느낌을 주고 있어요 패션 악 세서리 로스의 타이의 중요도가 다시금 높아지고 있죠 그래서 2024년 좀 더 트렌디하게 셋업 스토를 코디하고 싶으시다면 저는 개인적으로 타이까지 활용해 보시는 걸 추천드려 보고 싶습니다 타이 패션이 다시금 신선한 느낌을 주는만큼 격식도 갖추면서 트렌디한 느낌까지 줄 수 있거든요 오늘 소개할 브랜드는 셋업 스토를 전문적으로 제작하는 넌 블랭크 있니다 실제로 패션 유튜버인 제가 결혼식 하객으로 참석할 때 자주 입는 브랜드고 키가 작은 제가 착용을 해도 수선 없이 깔끔하게 떨어지는 자기 핏을 뽑아내 데다가이 가격 에이 퀄리티가 나올 수 있나 싶을 정도로 가격대는 합리적인데 셋업 퀄리티의 진심인 브랜드예요 오늘은 카르맨 셋업 더지 셋업 스트 물 플라넷 셋업 보디 로이 셋업 총네 가지 셋업을 소개하려고 하는데요 자켓 빛은 대부분 거의 유사한데 바지 팩과 원단이 각각 달라서 캐주얼한지 뽀모 한지 느낌이 조금씩 달라요 마지막에 상황별 큐레이션까지 준비를 해 볼테니까 참고를 해주시면 되겠습니다 첫 번째로 소개한 아이템은 카르맨 세미 오버핏 셋업 수트입니다 카르맨 세미 오버핏 블레이저와 카르맨 세미 와이드핏 슬렉스 두 가지 제품의 세트 구 이고요 10% 할인으로 10만 원대에 구매 가능한 셋업입니다 먼저 원단은 프랑스의 섬유 회사 카르맨 4의 TR 원단을 사용했는데요 일반적인 적과 티 원단과 다르게 착용했을 때 피부에 착감기는 느낌이 고급스럽다고 느껴지는 원단감이 먼저 자켓은 카르맨 세비 오버핏 블레이저 있데 셋업 스토에 입문하기 좋은 아이템으로 노치드라펠의 투 버튼 가장 기본적인 디자인이 들어왔고요 소매 부분에는 브랜드 로고가 각인된 천연 소불 단추 네개와 여인 부분에도 촛불 단추를 사용해서 가격 대비 고급진 맛이 있는 블레이저에 게다가이 형태를 잘 잡아주는 보강제를 사용해서 어깨가 좁은 분들 통통한 체격인 분들 체형 보안의 딱이죠 신축성 좋은 원단을 사용한만큼 착용감도 편한 편이고 후면에는 센터 벤트를 넣어줘서 앉을 때도 편하게 착용할 수가 있죠 평소 95 사이즈를 입는 제기 준으로 M 사이즈 착용시 세의 오피스로 수선없이 착용해도 잘 맞았고요 세미워 핏에 어깨 패드가 어깨 각을 잘 살려주는만큼 어깨가 넓어 보이는 점이 가장 큰 만족 포인트였습니다 키가 작거나 팔이 좀 짧은게 고민이라면 런 플랭크 제품들이 수선 없이 착용할 수 있는 편이라서 만족도가 매우 높을 것 같아 요이어서 하이는 카르맨 세미와이드 핏 슬랙스인데 셋업이만큼 당연히 동일한 원단을 사용했고요 가장 무난한 세미 와이드 핏으로 나와서 요전 바지 핏 중 가장 비율이 좋아 보이는 핏이죠 밑으로 다리가 쭉 뻗은 것처럼 보이니까요 그래서 평상시 기본 셀렉스로 활용해도 좋기 때문에 데일리로도 활용도 높은 아이템이다 말씀드리고 싶고 YKK 지퍼의 허리 사이드 부분에는 히든 밴딩 바지 여인을 위한 내부 속단 주까지 테일러링을 신경 써 주면서 퀄리티까지 챙겨 줬고요 평소 28 사이즈 기준으로 si 청시 저스트 사이즈로 잘 맞았으니까 사이즈 감 참고하시면 좋겠습니다 컬러는 총 세 가지로 구성이 되었는데 하객룩 인문 컬러로는 그레이 네이비를 추천드리고요 특히나 순위로는 그레이 컬러를 굉장히 추천드립니다 무채색 코디는 실패할 수가 없는데 생각보다 그레이가 희소성도 있으면서 코디하기도 쉽거든요 슬림 타일을 활용해 주신다면 하격 룩에 맞는 격식도 차려주면서 스타일리 시험까지 가져갈 수 있습니다 만약 노타이 패션으로 하객으로 참석할 경우 네이비도 괜찮은 선택인데요 대신에 인어를 화이트 대신에 그레이를 선택해 주신다면 컬러 매치에서 유니한 느낌을 줄 수 있는만큼 좀 더 센스 있는 하경록 코디가 가능하겠습니다 니다 다음으로 소개한 아이템은 세미 워핏 저지 셋업 수트입니다 저지 세미 워핏 블레이저와 저지 원턱 와이드 슬렉스 두 제품의 세트 구성이고 할인가로 아슬아슬하게 10만 원 후반대로 맞춰본 제품입니다 먼저이 제품은 원단에서 포인트가 있다고 생각하는데 폴리 레이온을 혼방한 티 원단인데 스트레치성이 좋은 저지 원단을 사용했어요 신축성이 강한만큼 편안한 착용감이 있는데 내구성이 좋은 트 원단으로 편집되었다 포얼 60 캐주얼 40 정도로 밸런스 있게 데일리로 활용하기 좋은 셋업입니다 자켓은 저지 세미오버핏 블레이저로우 EX게 활용하기 좋은 노치드라펠의 투 버튼 기본적인 디자인이 들어갔고요 소매 부분에는 마찬가지로 브랜드 로고가 각인된 천연 소불 단추를 사용해서 퀄리티를 챙겨 줬죠 카르맨 셋업과 a 차이점이라면 원단의 두께감이 좀 더 두꺼워서 보온성이 괜찮고 어깨 패드 없이 좀 더 캐주얼하게 연출된 재킷이 때문에 보다 캐주얼한 코디로 티셔츠나 니트에 활용하기 좋은 셋업이 생각합니다 마찬가지로 후면에는 센터 벤트를 넣어 줬고요 평소 95 사이즈 기준으로 M 사이즈 착용시 세미오 피스로 수선 없이 잘 맞았습니다 마찬가지로 저처럼 키가 작건 나 팔이 짧은 분들이라면 무조건 만족도가 높으실 거라고 생각을 하고요이어서 하이는 저지 원턱 와이드 슬렉스를 착용했는데 마찬가지로 셋업이만큼 같은 원더를 사용해서 스트레치성이 좋고 이번에 좀 더 와이드한 원턱 바지 피로 좀 더 캐주얼하고 스타일리시한 느낌으로 연출할 수 있는 셋업 팬츠예요 마찬가지로 YKK 퍼로 퀄리티를 챙겨 준만큼 가격값을 충분히 하는 패치인데 기존 셋업보조 많은 분들이 만족할 수 있는 제품이라고 생각하고 평소 28 사이즈를 기준으로 M 사이즈 차용식 사이즈감이 아주 약간 컸으니까 29 사이즈 입는 분들이 잘 받을 사이즈감입니다 컬러는 블랙 다크 그레이 다크 브라운 톤다운된 컬러 위주로 출시가 됐고요 다크 브라운 컬러의 셋업이만큼 무난하게는 톤온톤 코디로 활용할 수가 있겠는데 타이까지 활용해서 따뜻한 톤을 맞춰 주신다면 지킬 것 다 지키면서 센스 있는 색감 활용까지 가능하겠습니다 세 번째로 소개한 아이템은 울 플란넬 셋업입니다 울 플란넬 세미 오버핏 블레이저와 울 플란넬 세미 오버핏 슬렉스 두 제품의 세트 구성인데요 제품에 우울이라는 이름이 들어간만큼 FW 용으로 울 100% 사용된 셋업입니다 좀 더 보온성이 좋으면서 고급지게 활용할 수 있는데요 추위를 많이 타시는 분들이나 조금 더 특별한 셋업 투 찾는 분들께 추천드리고 싶은 아이템이에요 보통 스튜용 우울 소재가 소모사 방모사 나뉘 있는데이 제품은 방모사 제직된 원단을 사용했는데요 쉽게 생각하시면 코트용 건단 생각하시면 되겠어요 그래서 조금 더 두께감이 있죠 자켓은 울 플란넬 세미오버핏 블레이저 있데 노치드라펠의 투 버튼 디자인 자체는 심플하고 첫 번째로 소개했던 카르맨 셋업 럼 자켓의 형태를 잡아주는 보강제를 사용해서 어깨가 한층 더 넓어 보이는 블레이저에 그래서이 제품도 어깨가 좀 좁은 분들 통통한 체격인 분들 체용 보안에 좋겠습니다 후면에 뒤트임을 넣어 편하게 착용할 수가 있고요 평소 95 사이즈 기준으로 M 사이즈 착용시 세의 오버핏으로 잘 맞으니까 사이즈감 참고해 주세요이어서 하이는 울 플란넬 세의 오버핏 슬렉스 마찬가지로 두께감이 있는 울 원단을 사용한 슬렉스 그요 두께감이 다소 있는 편이기 때문에 한겨울까지 활용할 수 있는 동계형 팬츠예요 세미와이드 핏으로 다리가 쭉 뻗고 길어 보이는 빛만큼 깔끔하면서 비율 좋아 볼 수 있겠습니다 ykk 지퍼의 허리 부분의 히든 밴딩 로고 각인된 소불 단추까지 활용해서 부자재 퀄리티까지 신경 써 준 제품이고요 평소 28 사이즈를 기준으로 s 사이즈 차용시 저스트 사이즈로 잘 맞았습니다 컬러는 블랙 다크 그레이 베이직한 두 컬러로 구성이 되었고요 파격 력으로 활용하신다면 개인적으로는 다크 그레이 추천드립니다 포멀한 느낌 조금 더 가져가 주면서 울 원단이 주는 고급스러움을 느낄 수 있거든요 처치의 타이까지 조합해 주면 코디도 완벽하죠 만약 블랙을 셋업으로 활용하신다면 인어는 흰색보다 컬러감 있는 니트를 추천드리고 싶어요 캐주얼한 느낌과 드레스업한 느낌을 밸런스 있게 가져갈 수 있겠습니다 그리고 개인적으로 이번 셋업 스트의 경우 코트 원단을 사용했기 때문에 꼭 셋업으로 활용할 필요는 없다고 생각을 해요 개인적으로는 블레이저 단풍 활용도 추천해 드리고 싶은데 세퍼라이트 룩으로 베이지 치노 팬츠나 컬러 슬렉스와 활용하신다면 보호함 챙겨주면서 울 소재가 주는 고급스러운 인상까지 함께 가져갈 수 있겠습니다 마지막으로 소개한 아이템은 코디로 세미 워핏 셋업 스 2입니다 코디로 세미 오버핏 블레이저와 코드로의 플레이피 슬렉스 두 제품의 세트 구성이고 마찬가지로 10% 할인을 받아 10만 원대 구매가 한 셋업입니다 이름에서 알 수 있듯이 이번 제품은 코듀로이 원단을 사용했는데요 코듀로이는 표면에 고리 있겠지 원단을 뜻하는데 따뜻한 질권과 부드러운 촉감이 특징적이 특히 FW 시즌의 사랑받는 원단이죠 최근 빈티지 워크웨어 트렌드에 맞춰 트렌디하게 활용할 수 있는 셋업 스 2입니다 자켓은 코드로의 세미 오버핏 블레이저 있데 마찬가지로 노치드라펠의 투버튼 기본적인 디자인에 원단으로 특색을 준 블레이저 그요 소의 부분에는 천연 소불 단추네 개와 여인 부분에도 소불 단추를 사용해서 인상을 보다 고급스럽게 풀어낼 수 있는 자켓이 코드로의 소재인만큼 기존 셋업보조 약간의 캐주얼함을 더한 자켓입니다 뒷부분에는 트임을 동일하게 넣어 줬고요 마찬가지로 평소 95 사이즈 기준으로 M 사이즈 차용식 세임 오버핏으로 수선 없이 잘 맞았으니까 사이즈감 참고해주시면 좋겠습니다이어서 팬츠는 코디로 플레이어 핏 슬렉스 이름에서 보여지듯 이단을 넓게 제작해서 신발을 덮을 수 있게 제작한 팬츠예요 과한 플레이어는 아니고 세미 플레이어 정도였습니다 캐주얼함을 감미에서 트렌디하게 활용하기 좋은 셀렉스 ja 때문에 꼭 셋업으로 활용하지 않더라도 캐주얼하게도 얼마든지 활용 가능한 패치라고 생각하고요 마찬가지로 YKK 지퍼를 사용해서 퀄리티를 챙겨줬고 평소 28 사이즈 기준으로 M 사이즈 차용시 약간 컸으니까 29 사이즈 착용하시는 분들께 저스트 PC 예 상단이 참고해 주시면 좋겠습니다 컬러는 다크 그레이 다크 브라운 톤다운된 컬러로 나왔고요 다크 그레이로 코드를 보여 드리자면 어로는 화이트도 괜찮지만 라이트 그레이 셔츠를 추천드리고 싶어요 여기에 컬러감 맞는 타이까지 함께 활용을 해 주신다면 무채색 톤은 톤으로 좀 더 이지적이면서 스마트한 인상을 쉴 수 있겠습니다 이렇게 총 네가지 셋업 스트를 소개해 드렸는데요 어떤 분들에게 어떤 아이템들을 추천하는지 큐레이션으로 다시금 총정리 해 드리겠습니다 먼저 군입니다 결혼식 가격으로 처음 참석하게 되어 입문용 셋업 스토를 찾고 있으며 예산이 중요합니다 그런 분들에게는 카르맨 세미 오버핏 셋업 스토를 추천드리고 싶은데요 가격 대비 원단 퀄리티도 괜찮을 뿐더러 대부분 체형에 잘 맞아 수선도 필요 없기 때문에 합리적인 아이템이 될 수 있죠 다음은 비군 있니다 비구는 이미 셋업 스토를 여러벌 가지고 있어 이번엔 좀 더 특색 있는 아이템을 찾고 있습니다 그런 분들에게는 세미 오버핏 저지 셋업 나 코드로의 세미 오버핏 셋업 스트를 추천드리고 싶은데요 소재와 컬러감으로 색다른 느낌을 줄 수 있는만큼 유니크한 인상을 만들어 줄 수 있죠 마지막으로 시온입니다 시군은 추위를 많이 타는 편이며 체형을 보완하고 싶기 때문에 두터운 원단감을 좋아합니다 그런 분들에게는 울 플란넬 세미 오버핏 셋업 트를 추천드릴게요 물 소재가 주는 따뜻한 질감이 매력적이기도 하고 두터운 소재감의 패드까지 어깨 각을 잘 살려주는만큼 체형 보안을 아주 탁월하게 잘해 줍니다이 제품은 블레이저는 구매하셔도 괜찮겠어요 이렇게 오늘 은 결혼식 하객룩을 어떻게 장만하면 좋을지 제 경험을 담아 컨텐츠를 제작해 보았는데요 이번 시즌 하객룩을 준비하고 계셨던 분들께 도움이 되었으면 좋겠습니다 저는 그럼 다음에 더 좋은 패션 지로 잘 뵙겠습니다 안녕

============================================================
[15] wL50RLGbtKo
URL: https://www.youtube.com/watch?v=wL50RLGbtKo
============================================================
[ko] 이거 베스트이 안에 너무 이뻐 이렇게 보였으면 좋겠 왜 나 안 잠그는 걸 좋아하지 안녕하세요 살리입니다 이입니다 오랜만에 이수와 함께 촬영을 진행하고 있고요 자기 소개 한번 부탁드립니다 안녕하세요 여러분 오랜만입니다 한수입니다 어 반가워요 우리 컨텐츠에 많이 나와 주셨고 구독자분들도 너무나 좋아해 줬어요 남친룩 마스터라고 남친도 딱 보는 시선이 대중적인 일반적인 여성분들이 보는 시선에 기 때문에 이수가 하는 말이면 여성분들 대부분이 좋아하지 않나 또 봄이 다가오면 남친 누의 성숙이 아아 개강도 하고 데이트도 하고 벚꽃도 먹고 그죠 냄새도 달라지고 예쁜 옷 입고 기분 좋은 날들만 올 겁니다 뉴스도 봄이 되면은 외로움을 타거나 그런 느낌 있어 아 좀 외로워요 날씨가 풀리면 외로워진다는 그 이순 만약에 봄에 데이트를 한다면 어딜 가고 싶어 한강 데이트 날씨 바뀐 냄새도 맞고 남자 친구랑 텐트 치고 치킨 먹고 한번 타고 아 자전거까지 자전거 아 힘들어 힘들어 침맥 정도만 맥 정 침액 정도만 그래서 오늘은 남친룩 성숙에 맞게끔 여성분들이 보는 시선과 남친룩을 어떻게 하면 잘 입을 수 있는지 이수와 함께 진행해 보도록 하겠습니다 첫 번째는 블레이져입니다 사실 남친룩 하면 블레이저가 실패없는 아이템이라 생각하거든요 어 그렇죠 하지만 자칫 잘못 입으면 너무 올드하거나 꾸민듯한 느낌이 들 수 있단 말이죠 그래서 봄에는 소재부터 스타일까지 신경을 써야 됩니다 사진을 보여 드릴 텐데 첫 번째 사진입니다 그레이 슈트에 인어의 흰티 신고 플레 더비 신으로 신었어요 좀 깔끔해 보이지 않나요 너무 예뻐요 안에 셔츠가 아니라 다른 걸 입었으면 무겁거나 직장인 스러울 수 있는데 꾸안꾸 꾸안꾸 느낌을 내려면 너를 너무 무겁게 입으면 안 돼요 가볍게 티셔츠를 입으면 무게감이 싹 줄어들고요 화이트의 그레이 너무 심심할 수 있기 때문에 액세사리를 신경을 써 줘야 돼요 가죽 가방이나 더이 슈즈이 정도만 신경 써 준다면 깔끔한 느낌을 더할 수 있거든요 안경까지 안경 순산 좀 매력적이지 않나요 좋아해요 반전 매력 왜냐면 평소 모습에 보다가 어느날 남자친구가 안경 쓰고 나왔다 뚱 가죠 아 진짜 안경 수만 갖고 와 오 보면 이거 쓰고 다니면 될 거 같아요 오케이 수트랑 그 이런 뿔테가 또 굉장히 잘 어울리기 때문에 매치를 해 보는 것도 좋을 거 같고요 고트 사진을 보면은 투투의 타이 그리고 컨버스에 모자라 썼는데 이수가 볼 때 딱 어때 저는 부담스러울 것 같아 남자 친구가 너무 옷을 이렇게까지 잘입고 나왔다 이거는 아 덜을 수 있는게 뭐가 있을까요 맞지 만약에 조금 덜려면 모자 빼고 안경을 딱 더하면 좀 무게감이 덜어질 것 같아요 오이 슈트에 또 캠퍼스 이거 너무 예뻐요 스니커즈를 슈트에 신었는데 검은 양말이다 언발런스 하거든요 캐주얼한 신발을 신었으면 양말도 캐주얼하게 가져가 주는게 좋은 방법이라고 할 수 있죠 일부러 이렇게 안았나 양말 보여주려고 내가 볼 땐 모델이야어야 어디 많이 봤 됐는데 어 이거 또 강신대 블레이저로우 싶어하는 사람들이 트웨이드 소재 브라운 블레이저를 많이 입거든요 요것도 마찬가지로 너무 무거운 아이템일 수 있어서 가볍게 남친 먹으로 입으려면 바지를 가볍게 가져가 좋아요 이런 청바지를 가볍게 매치를 해주고 무게감을 주려면 구두를 매치하는 것도 좋은 방법이다 운동하시러 어울릴까요 드레시한 무드이기 때문에 일반적인 운동하시면 언발 럴수 할 수 있어 스니커즈 같은 운동하면 괜찮을 거 같고 그게 아니면 깔끔하게 구두를 신는게 좀 괜찮지 않나 아 최우식 님이 거의 남친룩 마스터라고 생각하거든요이가 볼 때 딱 어때 너무 잘생겨 아예 너무 잘생겼어 이거 어려운 코대 아닌가요 핑크 그레이 슈트를 입을 때 흰티를 입으면 사실 너무 노말한 느낌이 들 수 있는데 핑크를 입으면 포인트가 되면서 어렵지 않아 단품으로 입었을 때 핑크가 과해 보일 수 있거든 아우터 인어를 입으면 은은하게 보이기 때문에 과하지 않고 남치는 느낌을 낼 수 있는 거지이 코디에서 또 예쁘다고 느낀게 앞머리를 내린 거 맞아요 여러분 생각보다 여자들이 남자들 머리 올리는 것보다 내리는 걸 더 많이 좋아해요 자연스러운 머리 너무 좋아합니다 이렇게 입고 보면 딱 데이트를 한다 너무 좋을 것 같지 않 옆에도 이동훈님 있는데이 코디도 베이지 를 입었어요 베이지 수도 자체가 봄에 너무 잘 어울리긴 하지만 어떻게 보면 화려한 컬러일 수 있어서 맞아요 데이트할 때 너무 틀 거 같은데 그래서 이나를 좀 가볍게 입어 주는게 좋아요이 상상하면 될 거 같아요 성수동에 데이트 많이 하러 가잖아요 내가이 색깔의 자켓을 입었을 때 튈까 안 튈까 꾸미듯한 느낌을 줄 수 있는 데이지는 또 얼굴을 좀 밝아 보이게 해준다 청바지 같은 걸 매칠 해 주는 거예요 화사함은 그대로 가져가 주면서 드레시한 느낌을 좀 덜어 주기 때문에 요런 코디 팁을 좀 알면 좋을 것 같다 피오 님이 남친 녹도 마스터예장 스타일은 아니거든요 봤을 때 쉬워 보이는 이유가 무게감 더는 걸 너무 잘해요 프레피한 느낌이지만 베이지 치노 팬츠로 살짝 무게감을 덜어줬고 컬러나 패턴 있는 타일을 매치해서 본인의 아이덴티티는 가져가는 거죠 이런 코디에는 코르테즈 같은 신발 땅 매치하면 너무 잘 어울리거든요 요런 느낌으로 여러분들이 입으신다면 개성도 충분히 가져갈 수 있는게이 블레이저이지 않나 다음은 손석구 님과 이제 이수형 님의 수트 코디인데 만약에 데이트하는데 이렇게 수트로 입고 왔다 안 됩니다 어 이렇게 입마 사실 이게 직장인 분들 중에서 퇴근하고 이렇게 입고 데이터로 오는 분들이 있는데 좀 인어를 좀 가볍게 맺자면 좋지 않나 되게 피한 자켓과 바디 같은데요 너무 피하게 입는 건 어색한 느낌 있지 방물관 가도 거기 그 소정님 소리들을 거 같아 그러니까 데이트에는이 완성 슈트가 입을 날이 거의 없어요 여러분들이 슈트를 입고 싶은데 어떻게 되냐래 사진을 보시면이 제가 입었지만 핏을 조금 여유롭게 가져가 주는 거예요 셔츠도 가벼 옥스포드 셔츠를 매치를 해주고요 타이도 살짝 얇거나 길게 가주는 거예요 더우면 저게 벗고 타이 탁 풀고 단 조금 풀르고 너무 섹시 것 같아 색골 살짝 그냥 목적만 보여줘도 돼 데이트 다 끝나고도 어네 여기까지 스가 이런 스타일을 좋아하는구나 아 나 얼굴 빨개지는 기분이래요 상담만 해도 블랙에 또 블랙을 입으면 너무 다크해서 있어서 인어를 또 가볍게 가져가 주는게 좋은 방법이라고 할 수 있죠 그리고 이런 오퍼피 스트를 입을 때는 소매를 살짝 걷어 주세요 캐얼 라 느낌이 살거든요 그래서 요런 디테일을 신경을 쓴다면 더 멋지고 남친 룩으로도 충분히 입을 수 있다 봄이다 보니까 너무 두꺼운 소재보다 살짝 얇고 하늘하늘한 소재를 매치를 하는게 고급스러운 분위기를 낼 수 있거든요 울 소재라고 하거든요 이런게 요런 느낌의 소재를 선택을 해 주시면은 블레저 굉장히 매력적일거다 다음 두 번째 남친룩 아이템은 가디건입니다 남친룩의 시스템이라 생각하고 여성분들이 가디건 입은 남자를 제일 좋아한다고 알고 있거든요 아 맞습니다 가디건은 코디하기 쉬울 수도 있다고 생각을 해요 예쁜 가디건 하나만 장만해 놔도 안에 인원만 달라져서 봄 내내 입을 수 있고 봄에는 또 낮기온 차가 크기 때문에 추울 때 있고 더울 때 또 벗을 수 있어서 가디건이 가장 활용도 높다 좀 포근해 보이잖아 남자 아 맞아요 따뜻해 보이고 그리고 밤에 추워하면 벗어주면 되지 야 그런 것까지 있네 어 추워 어 이렇게 어 이렇게 오 어 나는 괜찮아 어 가디건에 좋은 냄새 나면 더 좋겠다 봄이 오다 보니까 상수 신경 무조건 써야 되고 근데이 가디건이게 자칫 잘못한 면 올드해 보일 수 있는 것도 가디건이 길이감도 진짜 중요할 것 같아요 맞아요 그리고 이너 어떤 컬러 선택하는 거 이런 것까지 다 맞아야거든요 첫 번째는 외국분의 가디건 코디예요 처치의 타이의 그린 가디건 화이트 팬치를 매치를 했는데 저는 일단이 초록색을 너무 좋아해서 예뻐요 근데 저 영어 이거 못 빼나 요런게 들어가면 살짝 힙한 감성이 있지만 너무 꾸인 거 같은 느낌이 들구나 네네 그리고 뭔가이 우리나라가 한국말을 써야 되는데 뭐 스펠링 막 이렇게 이게 휘갈겨 나서 좀 울라 들어요 게 패션 좋아하는 사람들이라면 이해할 수 있는 포인팅 하지만 가디건 다 셔츠의 타이까지 하니까 너무 꾸민듯한 느낌이 드는 거죠 어만 좀 가볍게 바꿔 주더라도 가디건이 훨씬 더 괜찮지 않았을까 셔트 대신 근데 양말이나 이런 로퍼 매치는 너무 참고하기 좋은 거 같다 오 로퍼 너무 예쁘네요 그렇지 런 느낌 또 이제 박사주 님인데 요런 가디건 어때 어 왜 이렇게 보셨지 하루하고 근데 조금 짧은감이 없잖아 있는거 안해도 너무 낮아요 여기 바로 위인 거 같은데 요게 어떤 느낌이냐면 가디건을 입을 때 스타일리시하게 입는 방법을 추성우 님이나 박서진 님이나 인어를 좀 가볍게 했거든 일수록 심플한 가디건도 포인트를 줄 수 있지만 남친 룩엔 좀 안 어울릴 수가 있다 아 이게 되게 어려운 패션 룩이었다 어 아래 사진만 보면 좀 느낌 달라질 거야 변성 님이 이너티로 살짝 올렸는데 이렇게 입은 것만으로 괜찮아졌다 너무 괜찮네요 남친도 정석 아니야 색깔도 너무 예쁘고 안에 깨끗한 힌트에 아래는 크림 바지인가 어 크림바지 그니까 딱 요런 느낌 아내가 채워지는 것만으로도 데이트룩에 충분히 매력적일 수 있다는 거 맞아 너무 낮은 거는 조금 피합시다 피고 데이트할 때는 이렇게 일반 티를 매치하고 포근해 보일 수 있는 화이트 팬티나 이런 베이지 컬러 매치하는 좋은 방법이고 셔츠를 매치한다 런데 괜찮지 않아 쁘다 베이지 팬츠랑 블루 셔츠 가디건을 딱 입으면 단정하면서도 포인트가 되는 느낌네 귀여워요 그리고 이거 입을 때도 포인트가 처치를 너무 넣입을 하는 것보다 조금 빼는게 자연스러워 보이거든요 브라운 신발로 살짝 포인트 아 이거 너무 잘 입었어요 근데 좀 어려울 수도 있어 좋아는 사람들 평범해 볼 수 있지만 남친 룩으로는 진짜 옷차 입는거다 그니깐요 요건 어때 어 전 너무 좋아요 제 스타일이에요 청바지 와이드하게 입고 흰티 빼고 가디건 딱 입는 거 신발도 너무 예쁜 거 같아 이것도 되게 꾸왕 꾸다 디테일로 약간 꾸민듯한 느낌을 줄 수 있고 봄에는 이렇게 연청 바지랑 화이트 게열 티셔츠가 굉장히 잘 어울리거든요 핑트 인어로 받쳐입고 가디건 청바지만 입어도 괜찮다 만약에 여자 친구가 많이 꾸미는 스타일이면 오히려 이렇게 근데이 컬러가 겨울이라고 하면 너무 추워 보이잖아 왔기 때문에이 컬러 잡이 괜찮은거다 오 예뻐 딱 데이트 록으로 가디건 입으면 너무 예쁠 것 같아 맞습니다 다음 보시면 봉태규 님과 코드쿤스 님이 가디건을 활용한 다른 코디를 보여주고 있는데 두 분 다 남친도 잘입기로 유명해요 봉태균 님 이런 가디건 코디는 좀 어떻게 느껴져 조금 부담스러워요 개인적인 의견인데 너무 하예요 바지가 아 요것도 중요한 포인트 바지도 화이트에 가까울수록 스타일은 좋아 보이지만 화려함이 추가가 된다 아 너무 이럴 때는 바지를 크림 계열로 가져가 주거나 베이지 컬 의 팬치를 매치하면 이런 무게감이 확 줄어들어요 바지만 바꿔줘도 괜찮을 거 같아요 괜찮고 너 입을 해서 깔끔하게 입었는데 단정하긴 하지만 너무 꾸민듯한 느낌이 들 수가 있거든 안에 셔츠를 빼는게 조금 캐주얼하게 입으면 남친 록으로 충분히 소화 가능하다 마의 사진도 보면 가디건을 맨날 티하 있기에는 너무 심심할 수 있잖아 포인트 있는 블루 셔츠를 레이어드 하거나 옐로우 계열의 셔츠를 레이어드 하면 봄 느낌도 나면서 훨씬 더 스타일리시한 느낌을 바뀌거든요 부담스럽지 않지 이거 베스트이 안에 흰티 너무이 이렇게 보였으면 좋겠어 안 잠그고 왜 나 안 잠그는 걸 좋아하지여 안 잠그는게 좀 더 예뻐요 예쁜 레이어드 느낌도 보이면서 더 화사해 보이죠 아 이거 너무 베스트입니다 가디건의 매력은 무궁무진하고 진짜 약간 오버 핏인 거죠 가디건을 너무 타이트하게 입으면 안 돼요 잘못하면 너무 직장인스피치 입긴 좋다 데이트할 때는 오버핏이 매치하기 편할 거 같아요 그게 남친룩이 맞지 않나 구독자님들 카라티에가 스카프로 좀 포인트를 주신 거 같고 데이트 남친 룩으로는 스카프가 조금 어렵지 너무 어려워요 죄송합니다 좀 어렵게 느껴줄 수 있어서 여기 사실 스카프만 빼도 남친 룩이다 어 너무 예뻐요 안경도 너무 예쁘고 어 스카프 스카프가 이게 패션 적으로 너무 예쁘고 사실 지드레곤 님 패션도 스카프가 스타일적으로 예쁘지만 남친룩으로 하면 좀 과하 아아 같이 성수동 감 생 간다면 이렇게 한다고 하면 과하지 패션적인 표에 맞춰서 스카프를 다양하게 활용한다면 봄에 너무 괜찮은 살리긴 하다 실 네이비 아이보리 너까지 컬러 조합이 트렌디하고 완벽하다 스카프를 포기할 수 없다면 운동화는 어때요 어 운동화도 괜찮아 스니커즈나 운동화 딱 매치를 하는 것도 좋은 방법이죠 다음 4 번째 남친룩 아이템은 데님 자켓입니다 캐주얼한 아우터의 상징으로 부담없이 매치할 수 있고 남친 룩에서도 실패는 아이템이 전 데님 자켓이라고 생각하거든요 이수가 볼 때도 데님 자켓 데이트할 때 좀 괜찮은 옷이라고 생각이 들어요네 귀여운 스타일 안에 뭐 후도지나 이렇게 입기도 괜찮고 근데 길이나 이런 것들이 조 중요한 거 같긴 해요 맞아요 자칫 잘못하면 너무 영한 느낌 안 꾸민듯한 느낌이 들 수가 있고 밸런스 맞추는게 굉장히 중요하거든요 대니 자켓 코디로 제가 몇 가지 보여 드릴 텐데 그 포인트들이 있습니다 첫 번째 사진을 보시면 인디고 데닌 자켓의 베이지 신노 팬츠를 매치를 했는데 영해 보이진 않잖아 포인트 자체가 베이지 팬츠를 매치하는 거예요 아 베이지 베이지가 봄에 잘 어울리기도 하면서 살짝이 무거운 느낌을 내 주거든요 블레이저는 바지의 데님 팬츠로 무게감을 덜어 주잖아요 데님 자켓은 캐주얼한 아이템이라서 바지로 무게감을 잡아주 면 스러우면서 예쁘거든요 거기다가 포인트 주는 모자를 쓸 수 있는데 모자 조금 어려 어렵네요 어려워요이 모자는 너무 잘 어울리는데 다이 모자를 살 수는 없잖아 어 그래서 여기서 들어가야 될게 또 안경이다 여기 만약 모자 뺀다고 치고 안경을 딱 넣으면 너무 잘 어울리 어 너무 예쁠 거 같아요 거기다가 키를 살짝 빼주는 거예요 아 그러면은 코디의 센스가 생깁니다 여긴 사실 운동화도 괜찮지만 이렇게 로퍼 같은 거 신어도 귀여워요 와 이거는 드라이브 갈 때 죠 예 너무 이쁜데요 이게 힙한 이유가 이제 바지가 데님이 하지만 좀 여유롭게 가져가 주는 거예요 거기다가 이제 가볍게 모자을 매치하는 것도 저는 좋은 방법이라고 생각합니다 아이 후드티도 너무 귀여운 거 같아요 그니까 근데 만약에 여기에 슬림한 대니 팬치를 매치했다 너무 학생스스로 대님 자켓을 남친 력으로 입으려면 무게감 있는 거를 적절히 믹스를 해야 돼요 은근히 어렵네요 데님이 데님이 어려워요 아래 사진도 보시면 대님 작해서 입더라도 바지를 슬렉스를 매치하는 거예요 어 이쁜데 오히려 슬렉스를 매치하면 이제 무게감이 생기기 때문에 영 느낌이 싹 줄어들죠 그리고 안에 힌트 있고 모자 쓰고 안경 쓰고 깔끔하다 바지만 꾸민듯한 느낌을내는 거죠 여기에 막 그냥 폭파주 만 거 입었으면 도서관 나오는도 캠퍼스로 거기서 끓이는데 우리는 남친룩을 얘기하는 거기 때문에 무게감을 살짝은 줘야 된다 오 크롭한 느낌은 어때 사이즈가 안 맞나 숏한 대님 자켓을 입을 때 티를 안 빼 입으면 숏한 기장감이 너무 살면서 중성적인 느낌이 들 수 있거든요음 차라리 티를 살짝 빼 주면은 좀 더 이제 룩이 가벼워지고 그리고 이게 좀 어려운 이유가 너무 워싱이 많이 들어갔어 대님 자켓에 워싱이 너무 많이 들어가면이 남친 누에 살짝 어려울 수 있거든요 인디고나인 대님 자켓을 매치하는게 훨씬 더 매력적입니다 데이트할 땐 조금 아닌 거 같아요 맞아 또 지대로 님이 대님 자켓을 굉장히 좋아하세요 어때 대님 자켓 딱 봤을 때 저는 정말 솔직하게게 이거는 지드래곤이 때문에 가능한 패션들이 저는 생각합니다 맞아요 근데 지드래곤이 옷을 보면 대님 자켓 아이템들이 전혀 어려운 옷이 아니에요 기본이지만 자신의 개성을 담는 거거든요 모자 나 이런 컬러감으로 과감하게 포인트를 주면서 기본이 기본이 아닌듯한 느낌으로 만드는 건데 만약 여기에 액세서리 빼고 기본 티를 입으면 깔끔한 데님 자켓 셋업이 되거든요 나는 이래서 대임 자켓이 매력적인게 남친 룩으로도 입을 수 있지만 꾸밀 때도 입을 수 있는 옷이라서 남자들 옷장이 꼭 하나씩 가지고 있어야 되는 옷이라고 생각해요 근데 요런 거 어때 만약 댕 잡게 입었는데 안에 좀 가디건이나 단정하게 핑크 컬러 이렇게 주면은 좀 어때 사실 핑크는 제 스타일은 아닌데 차이가 좋은 거 같아요 워싱이 좀 덜 해지면 단정해 보이는 느낌을 주 어른스러운 느낌으로대 켓을 입을 수 있다는 거죠 아까처럼 막 회사원 같다 이런 느낌은 안 들어네 그게 대님 소재가 주는 그 가벼움이 있거든 요렇게 입어 준다면 출근 누구로도 물론 데이트로도 손색이 없다 요즘에 또 워크 재켓 많이 입죠 워크 재켓 대님 소재로 워크 자켓을 입으면 캐주얼하고 데일리로 입기 괜찮거든요 너무 캐주얼한 것보다 바지를 좀 무게 가져가든 아내를 좀 가볍게 가져가든 이렇게 적절히 미스 한다면 워크 자켓도 충분히 예쁘게 입으실 수 있습니다 다음 남친룩 아이템은 코트입니다 코트 바랑 사랑할 때 있기에 굉장히 좋고 깨끗한 트렌치 코트 깔끔한 본 코트는 남친 누의 실패없는 아이템이라고 생각을 합니다 박보검 님의 코디가 트렌치 코트에 좀 정석이지 않나 와 너무 예쁘네요 깔끔한 청바지의 흰티 그리고 베이지 트렌치 코트랑 매치를 했는데 남친도스러운 느낌이 딱 들잖아요네 딱 이렇게만 입으면 될 거 같아요 근데 바지 롤업은 여기서 롤 업만 빼면 괜찮겠다네 롤업은 하지 맙시다 근데 컬러 자체가 조합은 예뻐 가지고 근데 이게 클래식한 옷이 아아 만약에 수트 입고 트렌지 코트 입었다 아저씨처럼 보일 수 있어 이럴 때는 바지를 청바지로 가볍게 입어 줘야 되는 거예요 그러면은 남친룩이 완성이 된다 정이도 또 남친룩 잘 입으시니까 와 너무 예쁘다 청바지에 숏한 맥코트 느낌이고 너의 셔츠와 티을 레이어 됐는데 가볍게 매치를 해 주니까 전혀 과위 보이지 않잖아 또 영화일 수 있는데 안경 때문인가 어 맞아이 안경도 일반 뭐 드레시 안경이 아니라 좀 가벼운 안경을 매치하니까이 조합이 또 맞는 거지 여기에 사실 뿔테를 매치 했으면 전 안 어울렸을 것 같아요 무거운 옷에 가벼운 티타늄 안경을 또 매치를 하니까 세련되면서도 무겁지 않 이렇게 느낌이 완성된 거 같거든요 요런 느낌 또 너무 좋은 거 같고 사실 트렌치 코트도 아래 사진 보면 이렇게 화려하게도 입을 수 있어 근데 요게 남친이랑은 또 안 어울리거든요 조금 과합니다죠 남친룩에 딱 어울리는게 유준현 님 오 요런 느낌을 봄에 추천드리고 싶거든요 브라운 컬러의 트렌지 코트와 슬렉스랑 입는데 꾸민듯한 느낌도 내면서 호로도 없단 말이지 스타일링하기 쉬울 거 같아요네 소매를 살짝 롤업을 해 줬다 아 소매 롤업 중요한 거 같아 어 수트가 좀 무거워 보여 이렇게 하면은 좀 가벼워 보이거든요 에는 이렇게 입어도 되고 어렵다면 올블랙 입고 브라운이나 베이지 컬러로 포인트 주면 괜찮다 오른쪽 사진도 보면 베이지 트렌치 코트인데 조금 트렌디하게 입고 싶다 그럼 이렇게 화이트 팬츠 입으시고 블루컬러 셔츠를 인어로 매치하는 거예요 본 분위기도 나면서 꾸민듯한 느낌이 있지 많이 꾸민 느낌 근데 부담스럽진 않아요 그게 포인트예요 군더더기 없이 잘 입었다 트렌지 코트도 남자 기본 템이라고 추천드리는 이유가 데이트로도 입을 수 있지만 꾸밀 때도 입을 수 있는 옷 이거든요 렇게 입으신다면 이번 남친룩 완성이 되지 않을까 싶습니다 제가 생각하게 이친 록은 딱 한 가지씩의 덜어내고 얹어 지고가 되게 중요한 거 같아요 페피 깡 님이 말씀하신 것처럼 제가 남친 록 이제 마스터입니다 하도 이제 남친 누을 많이 해 가지고 어떤 포인트를 좋아하 너무 잘 알겠어 또 이수가 보는 대중적인 여사의 시선과 제 조언이 이렇게 딱 만나면 봄에 무조건 여자친구가 생길 수 있지 않을까 그렇지 않나요 그럼요 아니 뭐 여자친구 없이도 옷 잘입고 한금 가면 되지 저도 갈 건데요 혼자 한경 며칠 날 가실 건가요 좀 구독 자면 따라갈 수 있거든 이렇게 해서 오늘 봄 남친룩에 대해서 이야기를 해봤고요 오랜만에 어떠셨나요 되게 오랜만에 깡님 채널 출연하는데 제 시선이 너무 어렵지 않기 때문에 오히려 더 정확한 거 같아요 여러분들이 아마 공감도 많이 되고 도움도 많이 될 거라고 생각합니다 또 이스랑 그 다음 코디 준비하고 있으니까 기대해 주시면 감사하겠습니다 그럼 이상으로 영상 마치고요 다음에 더 좋은 영상으로 찾아뵙겠습니다 감사합니다 감사합니다 LA

============================================================
[16] 892WW4mCr8w
URL: https://www.youtube.com/watch?v=892WW4mCr8w
============================================================
[ko] 네 안녕하세요 여러분들 우연입니다 이제 봄이 다가오고 있는데 직장인들은 패딩 말고 출근룩을 어떻게 해봐야 할지 고민이 많으시죠 제가 최근에 출근룩과 승진의 상관관계에 대한 논문을 본 적이 있는데 직장 내에서 옷도 잘 입고 외모를 잘 가꾼다고 여겨지는 사람은 호감도가 올라가고 그것이 직장 내의 대인관계를 원만하게 해서 승징 가능성도 높여질 수 있다라는 내용이었습니다 그래서 오늘은 깔끔하고 단정한 느낌은 가져가면서 과하지 않으면서도 느낌이 좋은 캐주얼 출근룩 다섯 가지를 준비했는데요 여기는 제가 셔츠 맛집으로 이미 소개했던 브랜드기도 하고 고 동적인 자리뿐만 아니라 일상 생활에서도 매년 꺼내입을 수 있는 옷을 만드는 홈 오피스웨어 브랜드 틀영의 e SS 신상으로 코디를 했습니다 오늘 영상은 직장에는 물론이고 대학생들도 어느 정도 단정하게 입어야 하는 상황에서 참고하기 아주 좋을 것 같습니다 첫 번째는 캐주얼 블레이저를 활용한 코디인데요 너무 밝지 않은 차분한 컬러감의 셔츠와 블랙톤의 데님을 매치해서 세련되면서도 부담스럽지 않은 캐주얼 오피스 룩 스타일로 연출했습니다 셔츠는 폴리아 레이온 홈방 소재라 맨사 레버도 촉감이 정말 부드러운데 쉽게 구겨지지 않 으면서도 튼튼한 원단이에요 스판기가 살짝 있어서 입었을 때 착용감이 정말 좋았습니다 셔츠의 전면에는 펜홀더가 있어서 비즈니스 룩에 실용적으로 활용할 수 있고 적당한 세미워 핏이라 단품으로 입었을 때 핏이 정말 예쁩니다 미니멀한 칼라 디자인의 세미 버핏의 기본 셔츠인 세련된 원단감과 컬러 그리고 편한 착용감으로 오피스 룩분 아니라 일상에서도 캐주얼하게 입을 수 있는 아이템입니다 함께 착용한 데님 팬츠는 생지데님 느낌의 논 페이드 대립이라 포모 하면서도 깔끔한 룩에 매치하기 좋은데요 과제하는 와이드 핏으로 블레이저 와 함께 캐주얼 오피스룩에 정말 잘 어울립니다 튼튼한 원단이라 사계전 내내 입을 수도 있고 사선으로 떨어지는 앞 절개가 과하지 않게 포인트가 되어줍니다 아웃트로 매치해 준 블레이저는 스트라이프 패턴이 들어가서 세련된 분위기를 연출하기 때문에 호모한 스타일링에 센스 있는 포인트를 줄 수 있습니다 더블 브레스티드 디자인으로 클래식한 매력이 있어서 격식 있는 자리에 착용하기도 좋은데요 어깨 라인이 넓기 때문에 체형을 보완해 주면서도 남성성을 살려주는 멋이 있는 자켓이에요 클래식하고 고급스러운 디자인이지만 원단의 스판이 혼방되어 있어서 활동성도 좋고 착용감도 굉장히 편합니다 자연스럽게 떨어지는 실루엣이 특히 매력적인데 고급스러운 캐주얼 오피스로 무드에 가장 잘 어울리는 아이템이에요 기본적으로 틀영의 타이는 슬림한 스타일이라서 캐주얼하게 매치하기 아주 좋은데요 스트라이프 패턴으로 과하지 않게 캐주얼한 포인트가 있습니다 저는 타이를 끝까지 매는 거보다 살짝은 느슨하게 매주는 스타일이 훨씬 편하면서도 스타일리시해 보이더라고요 그래서 이거는 회사 분위기에 따라서 맞춰 주시면 될 것 같습니다 이렇게 대님을 활용해 준 캐주얼 오피스 룩은 출근 룩분 man 아니라 대학생들도 발표할 때 참고해서 입기 아주 좋은 코디입니다 두번째는 셔츠와 슬렉스를 매치하고 클래식한 무드의 헤링턴 자켓을 매치한 오피스 룩인데 베이지 컬러와 스트라이프 셔츠로 봄 느낌을 살려준 코딩입니다 헤링턴 자켓은 코튼과 나일론 혼방으로 은은한 광택감이 느껴지는데요 얇은 간절 기온 자켓이라 봄가을에 가볍게 걸치기 좋습니다 안감은 플라네 체크 원단을 사용해서 자켓을 거쳤을 때 살짝 보이는이 클래식한 체크 원단이 정말 매력적이더라고요 실링의 셔츠는 제가 자주 소개를 했었는데 기존의 올데이 셔츠에서 품이 좀 더 여유롭고 안정적인 실루엣으로 보완해서 단품으로 입어도 PC 더 예쁘고 더 편한 착용감으로 출시가 되었습니다 코튼 100% 밀도 높은 옥스포드 원단이라 따뜻해진 날씨에는 단품으로 쌀쌀한 날씨에는 인어로 활용할 수 있고 미니멀한 디자인의 스트라이프 셔츠라 활용도가 정말 높은 기본 아이템이에요 촉감이 부드러워서 여름에도 이렇게 소매를 전환까지 걷어서 활용해 줄 수 있습니다 이때 소매 사이드에 있는 단추는 하나 잠가 주고 이렇게 한 단만 걷어 주면 풀리지 않고 깔끔하게 연출할 수가 있습니다 베이지 컬러에 쓰리 턱이 들어간 슬렉스를 매치해 주었는데요 스판 홈방 소재에 턱이 세 개나 잡혀 있어서 착용감이 정말 하고 핏은 와이드 테이퍼드 핏이라서 자연스러우면서도 클래시한 실로에서 연출합니다 베이티드 디테일로 더 세련된 스타일을 연출할 수도 있습니다 오피스 룩으로 활용하기에 아주 좋은 아이템이에요 봄가 어울리는 베이지 컬러와 스트라이프 셔츠의 조합으로 화사하면서도 깔끔한 오피스 룩을 만들어 냈습니다 다음은 데닌 셔츠로 좀 더 캐주얼한 느낌을 더해 준 오피스로 코디인데요 스라이프 슬랙스로 세련되면서 깔끔한 룩을 완성했습니다 미니멀한 디자인과 클래식한 데님 질감을 제현한 세련된 컬러로 오피스로뿐만 아니라 다양한 스타일에 자연스럽게 어울러지는 셔츠 입니다 셔츠 전면 투포 켓의 맞주름 디테일로 실용성과 함께 입체적인 실루엣을 연출해서 좀 더 캐주얼한 무드가 느껴지는데요 원다은 폴리와 레이온 혼방으로 튼튼하면서도 부드러운 터치감이 특징인데 스판 혼방으로 착용감이 정말 편해요 여유로운 오버핏 실루엣이라 어깨가 넓어 보이면서도 편한 무드가 느껴지는 실루엣입니다 셔츠는 두께감이 있는 편이라 좀 묵직한 느낌이 있는데요 그래서 이렇게 티셔츠와 함께 셔켓 럼 활용해 주기 좋습니다 데님 셔츠의 클래식함이 느껴지지만 착용감은 편해서 캐주얼 오피스룩에 딱 어울리는 아이템입니다 슬렉스는 스트라 타이프 패턴이 들어가서 세련되고 클래식한 무드가 느껴지는데요 모던하면서도 고급스러운 슬랙스라 오피스룩 스타일링에 가장 잘 아울리는 아이템입니다 일상에서 편하게 입을 수 있도록 디자인한 실용적인 디테일들이 특히 눈에 띄었습니다 펜슬 레이온 스판 혼방 원단을 사용하여 활동성이 편안하고 펜츠 양쪽에는 투턱 디테일이 잡혀 있어서 착용감도 편하고 봤을 때 자연스럽고 여유로운 느낌이 있습니다 허리 양쪽에는 비조 디테일이 있어서 체형에 맞게 조절이 가능한 점도 정말 편하더라고요 오피스룩에서 무엇보다 깔끔해 보이는 실루엣이 정말 중요한데 벨트 업 단독으로 착용할 수 있기 때문에 더 깔끔한 실루엣으로 연출할 수 있어요 디자인은 클래식하지만 핏은 포멀하면서 편하게 익기 좋은 테이퍼드 핏이라서 오피스로뿐만 아니라 일상에서 편하게 입기 좋은 아이템입니다 첫 번째 코디에서 소개해 드렸던 스트라이프 패턴의 블레이저와 셋업으로 나온 제품인데 셋업으로 입어도 좋고 이렇게 다른 룩에 활용해 주면 스트라이프 패턴을 더해서 세련된 느낌으로 연출해 줄 수가 있습니다 다음 코디는 대인과 스트라이프 셔츠 타일을 활용한 캐주얼 오피스 룩입니다 클래식한 헤딩턴 자켓을 걸쳐주고 블랙의 데님을 매치해서 깔끔하지만 캐주얼한 무도로 연출했어요 셔츠는 제가 늦어 코디에서 자주 활용했었다 올데이 스트라이프 셔츠인요 실형을 셔츠 맛집 브랜드로 만들어 준 아이템이기도 합니다 그레이톤의 과하지 하는 스트라이프 패턴으로 셔츠 타이 코디를 더욱 스탈리쉬하게 만들어 줄 수 있는 치트키 아이템이에요 적당한 세미오버 핏이라서 착용감도 편한데 미니멀한 실루엣으로 떨어져서 오피스룩뿐만 아니라 다양한 코디에 활용할 수 있습니다 맨사 레이버드 부드러운 촉감에 두께는 사계절 내내 착용 가능하고 여름에는 소매만 걷어서 착용해 줄 수 있어요 여기에 슬랙스가 아닌 대님을 매치해 주었는데 와이드 핏이라서 착용감도 편하고 고 포몰 보이는 셔츠 타이 코디를 캐주얼하게 풀어내는 역할을 해 줍니다 사이드에 절개 패턴이 들어가서 흔하지 않은 포인트를 가져갈 수 있어요 여기 헤링턴 자켓을 매치해서 전체적으로 깔끔하지만 슬쩍 보이는 헤딩턴 자켓의 체크 패턴이 무체 세로의 포인트를 살려줍니다 다음은 셋업 코디인데요 틀영의 셋업은 좀 더 캐주얼한 오피스룩 스타일에 잘 어울리는 아이템이라서 일상 속에서 다양한 스타일로 활용할 수가 있는데요 셔츠와 타일을 함께 매치해서 더 클래식하게 연출해 주면 비즈니스를 위한 오피스 로그를 활용해 줄 수 있고 티셔츠를 함께 매치해 주면 여름에 캐주얼한 피스 룩으로 활용할 수 있습니다 블레이즈는 피크들 라펠 디자인의 더블 브레스티드 디자인으로 되어 있어서 남자답고 클래식한 멋을 살려주는 아이템이에요 오버한 실루엣으로 떨어지기 때문에 단정해 보이지만 보는 사람도 부담스럽지 않게 딱 캐주얼 오피스룩에 어울리는 핏입니다 폴리와 레온 혼방으로 원단이 튼튼하면서도 부드러운 촉감이 때문에 사계절 내내 편하게 입을 수 있는 자켓이에요 컬러는 차콜과 네이비 두 가지가 있는데 그레이 컬러는 트렌디하고 세련된 스타일이고 다크 네이비 컬러는 좀 더 포멀하고 고급스러워 보이는 느낌이 있습니다 슬렉스는 와이드한 테 포드 핏이라 포멀과 캐주얼 중간쯤에 있어서 출근룩으로 익기 제격인데 양쪽에 턱 디테일이 투턱으로 들어가서 앉았을 때 착용감이 특히 편안합니다 허리 사이드에는 어저스트먼트 있어서 벨트 없이 착용할 수도 있고 셔츠나 티셔츠를 넣어 입었을 때 벨트가 없어서 더 깔끔한 실렛 연출할 수가 있습니다 오버핏 블레이저와 테이퍼드 슬랙스기장 오피스룩뿐만 아니라 일상에서 다양한 스타일로 활용할 수 있는 범용성 높은 아이템들입니다네 오늘은 이렇게 직장인 출근룩 그리고 포만한 상황에서 입을 수 있는 캐주얼 오피스 룩 다섯 가지를 소개해 드렸는데요 오늘 제가 코디한 틀영의 2 SS 신상 아이템들은 영상 업로드 시간부터 무신사에서 최대 30% 할인된 가격에 구매할 수가 있습니다 틀영의 가격 대비 퀄리티가 워낙 훌륭해서 사회 초년생들에게 추천드리는 브랜드인데 저와 함께한 무신사 기획전 할인으로 훨씬 더 합리적인 가격에 구매할 수 있는 기회입니다 착용한 제품명과 사이즈 그리고 구매 링크까지 영상 더보기란에 모두 남겨 두었으니까 함께 참고해 주시면 좋을 것 같습니다 그리고 오늘은 구독자 이벤트도 준비가 되어 있는데요 오늘 소개해드린 코디 중에서 가장 마음에 들었던 오피스룩 한 가지를 선정해 주시고 그 이유와 함께 댓글로 남겨 주시면 랜덤 추첨을 통해 다섯 분에게 틀영의 셔츠 제품을 선물로 드리도록 하겠습니다 구독자 이벤트도 잊지 말고 참여해 주시고 저는 그럼 다음에 더 좋은 영상으로 찾아뵙겠습니다 감사합니다 [음악]

============================================================
[17] cFdVchBd0HQ
URL: https://www.youtube.com/watch?v=cFdVchBd0HQ
============================================================
[ko] 내년 중 가르 뜨거 새꺄 입니다 오늘 준비한 컨텐츠는 구독자 패션 모음 인데요 제가 운영하는 카페 9 독자분들이 올려준 데일리룩 중에서 정말 저도 한수 배우고 싶은 고수 들의 코디를 한 번 탄 바 년 보려고 합니다 저도 패션이 투어로 써 지금 굉장히 다양한 옷을 가지고 있다고 자부 하긴 하지만 1만 아이템들이 정말 많이 보이더라구요 그럼 바로 올라 스켓 채끝 만을 가지고 미니멀 역으로 심심하지 않은 룩으로 연출 해 주셨네요 올해 팬톤 트렌드 컬러의 그레이가 있다보니까 요즘에는 그레이 컬러가 정말 자주 보이더라구요 더 최근에 차콜 색 trx 를 한 벌 장난 했습니다 상위는 그레이시 블루 컬러 에디트 를 선택했고 차콜 색 슬렉스 를 외쳤죠 둘다 그레이 톤을 활용한 색감 인데 색감 만으로도 당 코디 줘 은근이 그레이 톤이 실린 컬러들이 많잖아요 그래 시 블루의 씩을 에쉬 브라운 차 꿀 그래 당장 생각만 해도 이정도 컬러가 나오죠 이런 컬러들을 한데 모아서 조합을 하면 데일리룩 초보 님처럼 103 만으로도 예쁜 코디를 연출 하실 수가 있겠습니다 상위에 그레이시 블루 니까 그레이톤 은 차콜 색 클 x 랑 매치 했고 블루 컬러는 네이비 톤의 숄더백 이랑 매치한 모습이 쎈스 보이죠 거기다 깔끔한 화이트 스니커즈로 마무리 되서 거야 합주 님도 비슷한 무드로 코디를 연출 해 주셨는데요 차콜 3 토기 차가움 컬러감이 섞여있어서 블루 계열이 랑 잘 어울리죠 보통 블루 컬러를 많이 될 어려워 하시는데 그레이톤 강 조합이 아주 좋습니다 a10 브라운 이란 원통 계열의 톤온톤 코디를 활용하시는 분들은 정말 많이 보이시는데 아직까지 이런 식으로 쿨톤 을 활용한 톤온톤 코디는 많이 안 보이더라구요 차가운 도시남자 느낌이 나는 색 조합이 랄까요 지금 이번 컨셉이 완벽하죠 아페쎄 라고 적힌 잡지를 읽고 있는데 오늘 입고 온 록 이란 깔맞춤이 되버렸죠 플렉스는 재 원단을 활용한 벨트가 포인트되는 아이템이나 저도 타면서 찾아봤는데 안 보이는걸 보니 지난 시즌 제품인것 같습니다 5 이번엔 귀엽게 빨강 포인트 컬러를 사용해서 코드 해준 모습인데요 유니버스 t 라는 레터링 과 모자랑 반스 볼트 를 까 맞춤 해줬죠 다들 머리로는 이렇게 코디한 실제로 재밌게 했는데 라고 생각은 많이 해볼 법한 코디 지만 실제로는 아이템 하나하나를 다 가지고 있어야 가능한 코디 라서 확실 패션 카페에 꾸준히 델리를 올려 주시는 만큼 코디를 정말 댄스 있게 잘 하시더라구요 피스도 엄청 좋으시고 요 보통 빨간 하면 검색이나 노란 색 조합을 보통 생각하는 편인데 2분은 레이 비랑 진청 을 조합해서 생물체를 한데 정말 깔끔하죠 저도 좀 기억을 해내겠습니다 캐쥬얼 담 신록의 정석 같은 느낌이죠 페피 1 모두도 오신 나구요 저는 쿨톤 인해서 빨간색이 잘 안받아서 빨간색 그 아이템은 별로 없는 편인데 하듯 림은 빨간 색이 아주 잘 받으신 에요 나 아주그룹 쓰입니다 그러므로 도 프레피 룩의 정석 으로 코드 해주신 공돈 의미인데요 네이비 톤의 카멜색 팬츠의 생명체가 톤 인 톤 이 되어서 정말 예쁘죠 요즘에 프레피 룩이 떠오르면서 아치 형태의 레터링이 들어간 맨투맨 후드 가 인기 인데 이렇게 셔츠를 레이어드 아호 치노 팬츠를 매치하면 깔끔한 프레피 룩 스타일을 연출하실 수가 있습니다 메탈이 흰색이 들어간 만큼 깔끔하게 흰색 셔츠를 활용해 줬고 신발에도 흰색에 들어가게끔 심경을 잘 썼죠 개인적으론 바지가 탐나서 저도 지금 들어가 봤는데요 아쉽게 또 코디로 이날 이 면소재 밖에 없더라구요 지금은 계절감이 아니라서 바지 하나 장만할 거였는데 생각이 바뀌었습니다 테이퍼드 피스 정말 잘 뽑아내는 브랜드 인것 같은데 여름을 위해 기억해 둬야 겠어요 우리 카페의 vr 빈 양분 이미자 얼쑤 21번째 베일리 로드 입니다 이번 데일리 룩에 포인트는 오버킬 싱글 라이더 자켓이 인데요 사실 이 아이템이 탐나서 가져왔어요 오버핏 라이더 자켓이 2년 전부터 제가 가지고 싶었던 아이템이 없거든요 근데 그 동안은 가죽의류 가 그렇게 트렌드 아이템 이 아니라서 훼이크 레더 로마노 버피 라이더 자켓이 출시해서 조금 아쉬운 감이 있어서 구매하지 않고 있었는데 이번 시즌에는 본격적으로 가족 그루가 트렌디 아이템으로 자리 되셨다 보니까 드디어 도매스틱 브랜드 에서도 구매할 만한 가격대 오버핏 라이더 자켓이 나왔네요 벤딩 와이드팬츠 컨버스 정석적인 캐주얼룩으로 코디를 한 모습이고요 확실 오피스로 중 글게 떨어지는 실루엣이 있다보니까 레귤러핏 라이더자켓 보다는 쎄다는 이미지가 많이 희석된 느낌이죠 항상 저때문에 부역자 분들이 탕 장이 된다 고 비명을 지르 신데 카페 델 이름을 올려 주시는 분들이 지금 다 탐나는 아이템을 하나씩 가지고 있어서 제 통장 잔고가 오늘 조금 밑에 밑에 합니다 신발을 덮는 시프 와이드 팬츠 셔츠 레너드 파고 더블 코트를 매치해 짜 아주 정석적인 미니멀 룩 코디 인데요 비오파 집 바로 열려서 이녀석의 코디 치트키 역할을 하네요 그래서 바로 앤 더 슨 배를 찾아봤는데 아쉽게 더 정보가 없는 걸 보니 지난 시즌 제품인것 같습니다 헨더슨 베른 항상 노 폭을 나올 때마다 보고 있는데 왜 이걸 놓쳤을 까요 애니메 흰색 스티치가 들어가 보니까 흰 t 랑 조합이 매우 안정적이고 요 지금보니까 마스크 돌아서 3마리 봤죠 역시 레서 디자인이 매력적인 제품을 품절되기 전에 빨리 사야 합니다 우신 세팅 다들 완전 기본 템을 활용했는데 바지 하나 만으로도 감상 넘치는 코디가 됐죠 옷을 정말 잘 있는 하하 즌 의미 또 굉장히 하셨습니다 저도 가지고 있는 브라운 컬러의 인스펙터 203 을 매치 해 주셨구요 이 바질 장점이 다리가 굉장히 길어 보이죠 물론 2번은 비율도 좋으신지 만약 검은색인 와 미니 백 더비 주는 블랙 으로 통일해서 코디 안정감을 줬구요 체크 패턴을 활용했는데 저녁 와해 보이지가 않습니다 거기다가 가방에 보이는 바풀 감성의 이거 하난 끝났지 대놓고 명품 로고를 드러나면서 코디 하는 것보다 훨씬 고급스러운 모드로 코디를 할 수가 있죠 마르지엘라 가구 치 프라다 샤넬 이런 모든 사람들이 알만한 명품은 아니지만 패션을 조금 관심이 있다 하는 사람들은 모르는 사람이 많이 없으니까 확실히 이런 가방이나 시계 반지 지갑 같은 학생 설에는 돈을 좀 써도 된다는 게 이럴 때 하는 말이죠 잠만보 님도 키가 큰편이 아닌데 코디를 굉장히 잘 하시더라구요 지금 가장 탐나는 아이템은 바로 이바지 인데요 체크 패턴의 엄청나게 와이드한 데도 다리가 짧아 보이지 않죠 저도 다리가 잘 좀 활동해 보일까봐 이정도 바지 핏은 아직까지 도전을 해보고 있지 못한데 초 화력이 정말 대단하십니다 바지는 지금 브릭 이라는 브랜드 인데요 아니나 다를까 허벅지단면 2 39 cm 로 어마어마한 단체 기준으로는 35cm 만재도 정말 펄럭펄럭 거리인데 말이죠 블레이저 에 안경을 매치 하니까 굉장히 스마트 하다는 인상을 받았고 요 신발의 서는 또 재미있게 레드로 포인트를 줬어요 코디 력이 정말 대단하신 구독자 님 이씨입니다 더 더 아 그게 되었습니다 네 오늘 칸 매체에서는 저도 구독자 님들 덕분에 코디를 많이 배워 하는데요 오늘은 소통 장이 지금 큰일 났네요 앞으로 더 카페 데 인류를 길항 질문에 많은 게시물 올려주시면 감사합니다 부끄러워하지 마시고 피드백 필요하시면 언제든지 편하게 게시글 작성 해 주시구요 내가 진짜 옷을 자리입니다 하시는 분들도 많이 올려주시고 요통 하면서 재미있는 컨텐츠 만들어 나가면 좋을 것 같습니다 저는 그럼 다음에 더 좋은 패션 컨텐츠를 생각했습니다 해야 합니다 2 [음악]

============================================================
[18] A9JK9rEz4DU
URL: https://www.youtube.com/watch?v=A9JK9rEz4DU
============================================================
[ko] 안녕하세요. 살리스트깡입니다. 오랜만에 돌아왔습니다. 룩북 컨텐츠입니다. 오늘의 주제는 지금부터 여름 전까지 있기 좋은 파객을 여러분들께 보여 드리려고 합니다. 요즘에 결혼식 시즌이라 하객지 물어보시는 분들이 굉장히 많아서 준비한 콘텐츠예요. 저도 마찬가지로 매주 결혼식에 참석을 하고 있거든요. 다양한 사람들의 하객을 봤는데 확실히 많이 달라지고 있더라고요. 예전에는 형용적인 격식을 차린 학행룩들이 많이 보였다면 요즘에는 각자의 개성을 살리면서 격식을 차리는 학력들이 많이 보여지고 있습니다. 사실 하객룩이라는게 정답이 딱 없긴 하지만 대충 입고 가면 안 됩니다. 정말 축복받는 자리인만큼 우리도 격식을 차리고 가야 돼요. 그렇다고 신부와 신랑보단 더욱더 토이면 안 되는 겁니다. 밸런스를 마치는게 중요하다고 할 수 있고요. 요거는 변하지 않는 진리예요. 직접 입는 과정을 보여 드리는 이유가 옷이라는게 꼭 똑같이 입을 필요 없거든요. 근데이 옷을 입으면서 제가 어떤 생각을 하고 있고 어떤 디테일을 신경을 쓰고, 어떤 부분을 줘야 힘을 줄 수 있는지, 요런 걸 설명드리려고 직접 입는 걸 보여 드리는 겁니다. 제가 최근에 결혼식장을 많이 가면서 요렇게 입었을 때 진짜 센스 있구나, 요런 디테일이 좋구나 하는 걸 많이 느꼈거든요. 여러분들께 제 노하우를 다 알려 드리도록 하겠습니다.이 영상만 보신다면 여러분 하객도 걱정없고요. 주변 사람들에게도 다 알려줄 수 있을 거라고 생각합니다. 그럼 바로 옛날 스타일로 달아입으면서 시작하도록 하겠습니다. 첫 번째 코디는 캐주얼한 수투 코디예요. 우리가 결혼식 갈 때 너무 딱딱한 건 불편하게 생각하는 분들 많거든요. 그런 분들은 캐조란 느낌의 수트를 입으시면 되는데 네이비 컬러를 선택을 해야 될 여유로운 핏의 수트를 선택하는게 좋습니다. 가장 정석적인 결혼식 하록이라고 보시면 돼요. 너무 딱딱한 수트도 아니고요. 너무 캐조한 스토도 아닙니다. 그런 느낌으로 있는 방법 알려 드릴게요. 일단 이처럼 조금 여유로운 슬렉스를 딱 입어 주시고요. 컬러감이 있는 캐조란한 셔츠를 입어 주는 겁니다. 화이트 셔츠 나쁘지 않지만 너무 무난할 수 있어서 이렇게 블루 컬러가 들어가 주면 좀 더 화사한 느낌 연출할 수 있거든요. 너입을 할 때는 앞쪽부터 깔끔하게 해 주세요. 넥타이는 컬러 있는 걸 멜 수도 있지만 결혼 식장에 너무 튀면 안 되기 때문에 수투와 같은 색상을 맞춰주면 가장 무난하게 잘 어울립니다. 타일을 멜 때도 방법이 다양한데 좀 더 캐주얼한 느낌의 타일을 멜 때는 한 번만 묶어서 깔끔하게 마감을 해 주세요. 단추 하나 정도는 풀어줘서 러프한 느낌을내는 것도 괜찮습니다. 원래 정석적인 수트를 입을 때는 넥타이 끝이 허리선에 딱 맞춰야 되거든요. 저는 보시면은 살짝 길잖아요. 넥타이 길이가 길어지면 좀 더 캐조한 느낌을 낸다고 보시면 됩니다. 그리고 넥타일을 매다 보면이 꼬랑지가 좀 길게 빠지는 경우 있어요. 터치 한 쪽으로 넣어서 정돈을 해 주시면 됩니다. 그리고 이런 스트를 입을 때는 더비 슈즈를 씻는 것만으로도 무게감을 덜어 줄 수가 있어요. 아 신발 왜 큰 것이냐 이렇게 말하시는 분은 있는데 아니에요. 캐조한 느낌 내려고 이런 더비 수주를 매치를 하는 겁니다. 폼에 깔끔하게 잠궈 주시고요. 재켓을 딱 입어 주면 완성되는 거죠. 근데 이렇게 보면은 살짝 어한 느낌이 들 수 있어요. 그럴 때는 캐주얼한 느낌을 내기 위해서 디테일을 만져 주는 겁니다. 솜을 살짝 롤업을 하면 처치의 컬러가 소매해 보이기도 하고요. 가운데 단추 정도 하나 딱 잠궈 주시면은 격식도 갖추면서도 너무 딱딱해 보이지 않는 결혼식 할인코디가 완성이 되는 겁니다. 상황에 따라서는 베이지 컬러의 셔츠를 매치하는 것도 좋은 방법입니다. 벨트는 어떻게 매냐 물어보시는데 벨트를 안 매는 것도 방법이고요. 만약에 벨트를 하신다면 깔끔한 블랙 컬러의 심플한 가죽 벨트를 매주시면 됩니다. 그리고 우리가 중요한게 밥 먹을 땐 자켓 벗어야 되나요? 자켓 벗도이 나쁘지 않아야 돼요. 이렇게 솜에 싹 걷어주고 그다음에 넥타이 살짝 풀어 주면 밥 먹을 때 패션까지 완성이 되는 겁니다. 다음 코디는 여러분들의 편견을 좀 깨 드리겠습니다. 결혼식 룩에도 베닝 셋업이 충분히 입을 만하다. 최근에이 주우제님의 하객룩이 이슈가 됐었죠. 주부제님이 수투 같은 거 잘 입으시지만 완벽한 수투 타입보단 좀 더 캐주얼하게 센스 있게 입는 걸 좋아하시잖아요. 그래서 캐주얼 룩을 좀 센스 있게 결혼식 룩으로 입는 방법 알려 드리겠습니다. 일단 데님을 입을 때는 너무 밝은 컬러 워싱이 많이 들어간 데님을 선택하는게 아니라 인디고의 깔끔한 스트레이트 데님 바지를 입어 주시고요. 여기서 중요한게 이너를 티셔츠를 입으면 안 됩니다. 티셔츠를 입으면 너무 캐해 보일 수 있어서 마찬가지로 셔츠를 입어 주는 거예요. 근데 이때 셔츠는 이렇게 패턴이 살짝 들어가 줘야 됩니다. 그냥 화이트 셔츠를 입으면은 너무 무난해 보일 수 있어요. 이렇게 은은하게 보이는 스트라이프 셔츠가 캐주얼하면서도 스탈리시한 느낌을 같이 줄 수 있거든요. 이렇게 네이비 컬러의 스트라이프. 왜냐면 네이비 컬러의 인디고 컬러의 데임치를 입어서 가장 무난단게 잘 녹아들 수 있어요. 안에 입을 때는 빼입 신경 쓰는게 아니라 완전 깔끔하게 넣어서 입어 주시는게 중요합니다. 여기서 중요한게 타일을 매주는 거. 타일을 맺는 것만으로도 훨씬 더이 격식 있는 코디를 만들어 주거든요. 그레이 컬러의 타일을 매치 해 줍니다. 보통 아까는 네이비를 입었으면서 이번에 왜 그레이인가요? 이거는 올 레이비이기 때문에 너무 심심해 볼 수 있어요. 그리고 캐주얼한 룩일수록 약간의 포인트가 들어가야 되거든요. 과감하게 브라운 컬러의 타이나 버건디 타이나 이런 걸 매치하는 것도 전다고 생각해요. 그리고 이렇게 재켓을 딱 입어 주시면 됩니다. 네. 저도 사실이 타이에 컬러 포인트를 줄 수 있었지만 차라리이 신발로 포인트를 주자. 브라운 컬러의 더비 슈즈를 딱 더해 주는 겁니다. 결혼식 하룩으로 전혀 손색이 없는 겁니다. 근데 여기서 좀 더 단정한 느낌을 내려면 가운데 버튼 하나 정도는 다 사아 주면 좋아요. 좀 더 깔끔한 슐릿엣이 나오거든요. 그리고 이제 벨트를 할 때는 저 같은 경우에 항상이 벗는 것도 고려한다고 말했죠. 구두와 비슷한 색상의 브라운 컬러의 위빙 벨트를 매치해 주겠습니다.이 위빙이 주는 느낌이 너무 드레시하지도 않고 너무 캐주얼하지도 않아서 이런 데룩에 잘 어울리거든요. 저는 이제 벨트를 좋아하는게 벨트로 허리를 고정을 해 줘야 바지 기장 맞추기에 좋거든요. 이런 룩이로 바지가 또 너무 내려와서 안 되고 너무 올라가서 안 돼요. 그럼 여기에 이제 벨트가 살짝 떨어져 주는요 포인트도 나쁘지 않은 거죠. 마찬가지로 소매를 살짝 롤업을 해 줘서 셔츠 패턴이 끝에 살짝 보인다면 코디가 훨씬 더 예뻐집니다. 요렇게 딱 입어 주시면은 단정하지만 해줘라 하객룩이 완성이 되는 거죠. 이런 코딩을 20대 그리고 10대 분들도 학력으로 손색이 없기 때문에 아 결혼식 있다고 경사 있다고 투를 부랴부랴 사서 입는게 아니라 집에 있는 데임 세업에 셔츠의 타이만 매치를 해 보세요. 요것만으로도 여러분들 결혼식 하겠는 정조사기 끝날 겁니다. 머리 스타일 어떻게 해야지 이렇게 물어보시는 분들이 있어요. 사실 머리 스타일은 옷에 맞게끔 최대한 깔끔하게 머리를 하면 좋거든요. 호머락이 입었어. 그럼 머리에 이마을 살짝 보여 주시고 캐조하게 입었으면 머리를 러프하게 내리는 것도 좋은 방법입니다. 마찬가지로 이렇게 자켓을 딱 벗었을 때도 나쁘지 않아야 된다. 우리는 분명 밥을 먹을 거기 때문에. 댓글로 안겨 주세요. 추기금 얼마가 적당한가? 친한 친구일 때, 뭐 지인일 때, 별로 안 친한 사람일 때 다르긴 하지만 저는 여러분들 여건에 맞게 저는 추임을 하는게 맞다고 생각하거든요. 너무 적게 하는 거 아니야? 너무 많이 하는 거 아니야. 이런 걱정보다 내가 줄 수 있는 상황만큼 여건에 맞게끔네 주시면 됩니다. 왜냐면 여러분들은 그 자리에 가는 것만으로도 그분들은 감사하거든요. 그렇기 때문에 너무 이제 금액적인 부분에 크게 생각을 안 하셔도 될 거 같다. [음악] 다음 코디도 최근에 화제가 됐던 코디죠. 변우성님의 결혼식 하룩 코디입니다. 하객룩에 새로운 패러다임을 보여주고 있거든요. 변성님의 코디를 보시면 페얼하지만 그 안에 격식을 갖춘 남친 코디라고 생각했습니다. 너무 컬러 포인트가 없는 것보다 중천 컬러를 매치하는게 좋다고 생각이 들었어요. 사실 변우성님은 슬릭스를 입으신 거 같은데 저는 그런 느낌보다 컬러감을 주면 더 예쁘겠다고 생각 들었거든요. 인어는 여러분들 집에 하나씩은 있는 흰티를 입어 주는 겁니다. 근데 여기서 그냥 흰티가 아니라 손내게 반팔티를 입었어요. 왜냐면이 넥이 살짝 파이면 식한 맛이 살아나거든요. 마찬가지로 깔끔하게 넣입을 해 줍니다. 블랙 블레이저 있잖아요. 캐조란 느낌이 들려면 살짝 오버핏이 해어야 돼요. 신발은 여러분들 집에 하나씩은 있을 법한이 더비 슈제로 신도록 하겠습니다. 이런 코디는 벨트가 오히려 두 개 완성도를 높여 주거든요. 심플하기 때문에. 때 벨트가 너무 드레시하면 안 돼요. 버클 자체가 화려하면 안 된다는 말이에요. 그리고 마찬가지로 이런 스트로 입을 때도이 소매를 걷어 주는게 좋습니다. 기장이 긴 것도 있지만이 소매를 걷었을 때가 좀 더 이제 포인트가 되기 때문에 심플한 룩을 좀 살려 주는 경향이 있어요. 딱 요렇게 입으면은 변우성님의 결혼식 하객룩 컨셉이 완성이 되는 겁니다. 딱딱한 수트가 지겨오신 분들은 요렇게 캐조한 느낌의 블랙 블레저를 활용하시면 될 거 같아요. 살짝 더 이제 포인트를 주고 싶다면 안경 같은 거 더하는 것도 좋아요. 꼬러기 같은 좀 더 캐조한 느낌이 되죠. 예. [음악] 센스 있는 남자들이 많이 입는 수트 하객을 보여 드릴게요. 사실 네이비가 가장 무난하면서 가장 정석이고요. 정석이긴 하지만 정석에서도 살짝 끼부린 느낌이라고 보시면 돼요. 다크 그레이는 좀 무난하지만 이렇게 살짝 밝은 톤의 그레이는 좀 더이 센스 있는 느낌을 줍니다. 마찬가지 여유 있는 필 입어 주시고요. 이번 스투는 이제 셔츠의 타이가 아니라 좀 캐주얼하게 입어 볼게요. 이너에 그냥 흰티를 입어 주십니다. 흰티는 그냥 만능 티라고 보시면 돼요. 만능. 아, 근데 여기서 중요한게 제가 이런 스트를 입을 때 꼭 이너를 밝게 입는 이유가 있어요. 이너가 어두워지면 룩 자체가 다크해지거든요. 근데 결혼식짜리는 밝은 느낌, 좀 화사한 느낌을 주는게 좀 좋다고 생각이 들어서 네. 그렇다고 해서 블랙을 입지 말라는 건 아니에요. 캐주얼에 맞게끔 신발은 뉴밸런스. 요즘에는 투가 계성에 맞게 다양하게 나오기 때문에 스타일에 맞게 선택하시면 돼요. 굳이 슬림한 것만 고집할 필요는 없다. 자켓만 딱 입고이 운동화를 신어 줘도 깔끔하고 군더덕이 없죠. 긴팔 티를 입은 이유가 있는데 폼에 살짝 보일 수 있거든요. 디테일이 생기면서 코디가 훨씬 더 예뻐지는 효과를 줄 수 있습니다. 사실 요렇게만 입어도 좀 스타일 좋아 보이잖아요. 근데 여기서 딱 끝나는게 아니라 안경 같은 걸 더해 줘야 돼요. 뭐 안경은 뭐 여러 가지가 있기는 하지만 반태 같은 거 더해도 괜찮고요. 나는 조금 더이 옷쟁이 느낌을 내고 싶다. 브라운 뿔테도 좋아요. 브라운 뿔테를 매치해도 잘 어울리죠. 딱 요런 느낌. 딱 이렇게 입으면은 이제 캐주얼한이 결혼식 할인이에요. 네이비 컬러. 확실히 그레이 컬러는 느낌이 다르기 때문에 네이비는 가장 무난하다. 근데 그레이는 살짝 끼부린 느낌이기 때문에 좀 더 편안하고 내추럴하게 입어도 좋습니다. 마찬가지로 이런 코드에도 블랙 컬러의 벨트가 들어가면 나쁘지 않다는 거. 그리고 다음 코디 보여 드릴게요. 최근에 너덜트 이제 멤버분이 결혼을 하면서 결혼 식을 다녀왔는데 진짜 유명한 분들 다 오셨더라고요. 뭐 한 살 차이부터 기웃쌤, 티 일루전, 파한 님이랑 뭐 하승진도 다 오셨는데 그때 딱 느꼈어요. 하객룩이 꼭 정석을 필요는 없겠구나. 자기 스타일로 편하게 입고 오는게 아니라 자기만의 스타일로 많이 꾸미고 오는게 전 괜찮다고 생각이 딱 들었거든요. 제가 하님 엄청 팬인데 쑥스러워서 인사는 못 했지만 어떻게 입고 오셨냐면 루이스레더 가죽 자켓 비닐의 덩글라스를 딱 오셨는데 어 저는 그 느낌이 좋았어요. 자기 스타일을 유지하는 거. 그래서 이번 코딩을 개성을 살려서 입는 방법을 좀 알려 드리겠습니다. 저 같은 경우엔 호머하지만 그 안에 꾸미는 걸 좋아하기 때문에 와이드한 청바지 딱 입어 주시고요. 벨트는 골드 포인트가 있는 액세서리를 매치하는 겁니다. 신발도 일반적인 더비 슈주가 아니라 이게 로스 가정 제품인데 이제 맑아가죽 더 슈주거든요. 신발에 좀 더 스트릿한 느낌과 개성을 살리는 거죠. 그리고 바지도 좀 더 여유 있고 워싱이는 청바지를 매치해 줬습니다. 오버사이즈 네이비 블레이저를 딱 입어 주고요. 브로지를 달아 주는 것도 좋아요. 개성도 살리면서도 격식을 차릴 수 있는 결혼식 학용류 코디가 완성이 되는 거죠.이 이 코디를 보여 드리는게 요렇게 입어라라고 여러분들이 말씀드리는게 아니라 여러분들이 스타일이 확고한 사람이라면 그 스타일에서 꾸미고 가세요. 어제 왔던 분들 중에서 야전삽 짱제님도 오셨는데 군봉 느낌으로 입고 오셨는데 잘 어울리시더라고요. 각자 캐릭터 각자 스타일에 맞게 결혼식 하격으로 입는 것도 괜찮다. 근데 거기서 너무 후리한 느낌은 주면 안 된다. 요게 핵심입니다. 다음 코디는 살짝 감성 한 방울 넣은 코디예요. 인디고 베닝 팬츠를 딱 입어 주시고요. 브라운 재켓을 입을 건데 그전에 마찬가지로 인어는 화이트 셔츠를 입도록 하겠습니다. 왜 화이트 셔츠를 입냐? 탕이의 컬러가 있기 때문에 인너에 굳이 컬러를 줄 필요 없다는 느낌이에요. 멋도 약간 밸런스를 조절하면 좋기 때문에 이너에는 깔끔하게 화이트 셔츠를 입어 줍니다. 이때 화이트 셔츠는 일반적인 정장 셔츠가 아니에요. 캐주얼한 화이트 셔츠, 옥스퍼드 셔츠 요렇게 생각하시면 됩니다. 여러분들 집에 옥스퍼드 셔츠 하나씩 가지고 있죠? 화이트는 기본 템을 잘 가지고 있어야 합니다. 넥타이가 얇으면 좀 더 이제 캐주얼한 느낌을 줄 수가 있어요. 이렇게 한 번만 감아서 조여 주시면 됩니다. 그리고 이런 코디 할 때는 너무 이제 딱딱한 느낌의 더비 시즈보다 컬러감이 있는 투웨이드 로퍼를 매치해 주시면 좋아요. 벨트는 기본 벨트보다 투웨이드 소재의 이제 벨트를 매치해 줬어요. 브라운 컬러의 블레이저를 딱 입어 줍니다. 마찬가지로 토매를 한번 걷어 주세요. 그리고 이런 코디 할 때 안경을 헹거치프 느낌으로 활용하는 거 좋아하거든요. 주문 안으로 딱 넣어 주시면이 실버가 반짝반짝하면서 세련됨을 더해 줄 수가 있어요. 한거 치프는 자칫 잘못하면 좀 올드해 보일 수 있어서 안경에 이런 컬러감을 활용하는게 훨씬 더 센스 있는 코디가 될 수 있습니다. 그리고 요즘에 브라운 컬러의 재켓들이 좀 핫하잖아요. 감성과 트렌디를 보여 주려면 브라운 컬러의 자켓을 입는 것도 좋은 방법이다. 은은하게 컬러와 실로에서 신경을 써 주시면 좋아요. 그래서 여기 느껴지시겠지만 단정함이 핵심이라는 거. 단정함.이 이 자리에 나는 신경 써서 왔다. 요런 느낌을 주는게이 하룩의 핵심이라고 보셔 됩니다. 이런 룩들은 중요한 미팅 자리나 데이트할 때나 경사 때도 잘 어울린다는 거. 화이트를 입지 마라. 이런 얘기 많잖아요. 그 이유가 뭐냐면 신부가 화이트 드레스를 입는데 하객이 화이트 컬러로 화사함을 같이 가져가면 그 시선을 뺏길 수 있기 때문에 화이트를 피하라는 말이 많거든요. 바지 정도도 괜찮아요. 화사함을 줄 수 있지만 그렇게 튀지는 않기 때문에이 바지 정도는 무난하다고 보시면 됩니다. 그리고 화이트 바지를 입는 이유가 심플하게만 입어도 예뻐져요.이트 같은 걸로 편하게 입고 싶을 때 청바지도 나쁘지 않지만 화이트 컬러의 팬츠도 좋은 대안이 될 수 있습니다. 근데 그 안에서 고급스러움과 단정함을 주려면이 컬러를 잘 써야 돼요. 화이트 바지 화이트 셔츠를 입는다. 너무 드레시해집니다. 베이치 컬러에 셔츠를 입어 주는 거예요. 브라운 컬러에 가디건을 딱 입어 주시면 화사함을 살짝 눌러 주면서도 톤 조합이라 코디가 심심하지 않게 되는 거죠. 버비슈 나쁘지 않지만 전체적으로 톤으로 매치하고 싶어서 베이지 컬러의 스웨이드 신발을 한번 더 해 볼게요. 벨트는 이런 토톤 조합에 맞게끔 스웨이드 벨트를 더하겠습니다. 단정하게 보이는 방법은 저는 집어으로 입었지만 단추 형태 라운드 가디건 많이 가지고 계시잖아요. 위에는 살짝 잠궈 주시고요. 아래쪽은 오픈을 해 주세요. 심심하지 않게 바뀌기 때문에 스타일이 훨씬 더 좋아 보입니다.이 소매의 셔츠는 가디건 시볼이 바깥으로 살짝 롤업을 해 주세요. 수트랑은 조금 다르죠. 커프트는 겉에를 롤업을 했다면 이런 가디건 코디는 셔츠만 살짝 롤업해 주는 겁니다. 원래 니트나 이런 가디건을 입을 때는 셔츠를 이렇게 커프스를 살짝 접어 주면 좋아요. 그리고 나서 도메를 딱 걷어 주시는 건데 이때 너무 많이 걷는 것보다 한 2cm 정도만 살짝만 디테일 주는 거예요. 살짝만 코디가 훨씬 더 예뻐졌죠. 이렇게 입으면 화이트 팬츠를 입더라도 그렇게 과해 보이지 않는다. 이런 코디가 조금 어렵다 하시는 분들은 그냥 일반적인 중청 팬츠도 괜찮고요. 아니면 인디고 팬츠를 매치하는 것도 괜찮아요. 예를 들어서 바지만 요걸로 바뀌어도 무난해지는 거죠. 근데 너무 무난할 수 있기 때문에 화상 주려면 화이트 팬치도 괜찮다. 네. 그리고 마지막 코디는 역시 클래식은 영원하다. 공속적인 수트를 입는 것도 결혼식 하직록에 실패가 없어요. 직장인 분들은 그냥 평상시에 입고 있는 수트를 입고 가셔도 됩니다. 좀 슬림하게 입어 주시는게 좋고요. 서치도 마찬가지로 완전 슬림핏에 드레이트 셔츠를 입어 주시면 되는 거예요. 그런 분들이 있어요. 막 딱한 슈추는 너무 꾸미고 간 거 아니냐라고 하는데 딱 갇혀 입었을 때 그 진정한 먹과 격식이 나오는 거거든요.이 정석적으로 입으려고 노력을 하는게 중요합니다. 깔끔하게 이렇게 넣입을 해 주시고요. 터치의 이제 성과 바지의 성까지 딱 알맞게 맞춰 주는 겁니다. 토매 같은 경우에도 깔끔하게 잠궈 주시고요.이 수트는 제가이 맞춤 수트입니다. 맞춤 수트. 3년 전에 맞춤 수트인데 지금까지도 이제 간간이 있고요. 결혼식 갈 때도 이런 숫트 있기도 하지만 행사장 갈 때 상짝 맞을 때 그럴 때 입는 수트입니다. 타이 깔끔하게 매 주시고요. 근데 원래 여기서 더 중요한게 타이가 조금 더 짧는게 맞긴 해요. 근데 아까 시간이 없는 관계로 베스트를 입어 줄 겁니다. 입어도 괜찮긴 하지만 베스트를 입으면 좀 더 이제 갇혀 입은듯한 느낌이 들어요. 스타일도 좋아 보이고요. 그래서 이런 거의 특징은 혈리라인까지 두께 입는게 중요합니다. 딱요 정도 비장감. 터츠 소매도 자연스럽게 바깥으로 딱 나오게 비장감이 되어야 격식을 딱 갖출 수 있는 거죠. 옛날부터 이런 하객은 계속 유지되어 와갖고 가장 클래식이고 언제 입어도 실패 없다. 이런 수투 한 발 정도는 가지고 있어도 괜찮으실 것 같습니다. 네. 이렇게 해서 오랜만에 하객룩 콘텐츠 룩북을 찍어 봤습니다. 입는 과정을 보여 드리니까 어떻게 입는지 왜 이렇게 입었는지 확실히 이해가 되시죠? CPO와 상황에 맞게끔 무게감과 디테일을 생각을 하면서 옷을 입는다는 거 이런 고민을 하면서 입으신다면 여러분들의 옷 있는 레벨도 훨씬 더 커질 거라고 생각합니다. 다시 부활시킨 이유가 이렇게 좋은 영상이 없겠더라고요. 내가 집에 있는 옷으로도 이렇게 입을 수 있구나, 이렇게 잘 입을 수 있구나. 새로운 아이디어를 얻을 수 있을 거라고 생각이 들어서 준비한 콘텐츠입니다. 그리 여러분들이 궁금한 코디와 이런 룩북이 있다면 댓글 남겨 주시면 댓글 참고해서 룩북 콘텐츠 만들어 보도록 하겠습니다. 네. 이상으로 하객 루프 콘텐츠는 마치도록 하고요. 다음에 더 좋은 영상으로 찾아뵙도록 하겠습니다. 감사합니다.

============================================================
[19] xB1MYl2SRBA
URL: https://www.youtube.com/watch?v=xB1MYl2SRBA
============================================================
[ko] 담당 어떤 색 장상 고민하는 패션 모두들 검색할 시간조차 없는 바쁜 현대인의 그냥 이거 자 시작합니다 심심 카페 셔츠도 3개 입니다 오늘 준비한 건의 최근 상황별 여름 데이트 룩 3가지 인데요 여름에 데이터는 상황에 맞춰서 우리구 독자분들이 여름에도 오빠를 좀 받을 수 있도록 깔끔한 것들로 저의 키 레이 션을 또 준비 해봤습니다 세 가지 상황에 맞는 3가지 데이트로 부타 이런 바로 차 카시오 퇴근후에 여자친구나 썸녀 를 만나기로 했습니다 카라 키를 매치해서 회사 tp 오에도 전혀 문제가 없는 그런 녹을 준비했구요 트라이 테 깔끔한 데님을 매치해 서 비율 더 좋아 오면서 시원함 까지 챙긴 무기입니다 상해 4 레 트웰브 의 ss5 밖에 피케 티셔츠 인데요 제가 매년 추천 드리고 있는 아이템인데 여름에 활용하기 좋은 시원한 오픈 카라 포인트 가 들어갔기 때문에 누구든지 활용할 수 있는 기본 아이템 이라고 생각하는데요 피케 온다는 땅 호스트 력도 좋으면서 기부에 달라붙지 않아 여름에 시원하게 활용할 수 있는 소재라고 할 수가 있죠 거기다 비침이 없을 정도의 깔끔한 두께감 입니다 평소 95사이즈 있는 제게 준 뱀이 사이즈를 작용을 했고요 쌤이 op 정도로 잘 맞는 아이템이 요 컬러는 저는 기본인 블랙 을 준비했는데 아냐 이 블랙 트와 비 좀 심심하다 그럴 거 같으면 오늘로 게는 네이비나 딥그린 도 괜찮은가 취향껏 선택을 해주시면 될거 같아요 함께 배치한 파지 는 피스워커 에 블러쉬 메디엄 블로 입니다 이번에 깔끔한 국어 트라이 특기 3n 2 세인츠 인데요 요즘 10부 기장 감히 트랜드로 많이 보이긴 하지만 여름에는 특히 복사뼈 를 드러내기 좋은 계절이기도 하죠 복사 표를 섹시하다고 생각하는 여성들도 많이 계시고요 커튼 99% 에 라이크라 1% 로 탄탄한 원장 강의 사용했구요 13.5 오수 두께감이 라 야외 활동이 많은 날 말고 실내 활동이 많은 날 착용을 하시면 좋을 것 같아요 다리에 붙는 핏은 아니라서 아직까지 그렇게 너무 덥지는 않습니다 평소 2841 입는 재개 주정 사이즈를 착용 해 줬구요 재미와 예 핏으로 티라이트 로 쭉 떨어지는 되시기 때문에 9부팬츠 지만 다리가 길어 고 있는 느낌이 드는 그런 아이템이에요 이렇게 깔끔한 된 기록에는 시계 꼭 착용해 주시는 거 잊지 마시고 신발 1 발등이 낮은 스니커즈나 로퍼를 매치하시면 깔끔한 여름 뎀딜을 완성하실 수 가 있겠습니다 타 라켓을 x 를 매치하면 너무 격식을 차례 녹이기 때문에 데님으로 그 느낌을 중화시켜 봤는데요 깔끔하게 핏감 정도로 포인트를 준 룩이다 홉을 없이 누구나 활용 가능한 데이트 룩에 되겠습니다 주말에 한강에서 돗자리를 깔고 침에 또 하면서 다름이 듯 하고 데이트를 하기로 했습니다 너무 추리하게 가게는 정말 안 꾸민 것 같고 그렇다고 요즘 같은 더운 날씨에 어떤 옷을 입어야 할지 고민이시죠 그럴 때를 위한 꾸 안고 데이트 룩 입니다 상의로 착용한 아이템은 토마스 모어의 하프 펜의 씨앗 안팎이 블루 컬러입니다 시원한 마린룩 이 연상되는 블루 스트라이프 티셔츠 블루 스트라이프 는 청량한 느낌이 드는 패턴과 입니다 얼음에 특히 활용하기가 좋습니다 보트는 디자인으로 몽 넓이가 넓어서 시원한 느낌이 드는 믿기지 아니죠 코튼 100% 면 원단을 사용했고 두께감은 보통 정도구요 평소 95사이즈 있는 제 기준 s 사이즈의 착용 시에 루즈한 핏으로 잘 맞는 그런 아이템입니다 이프 패턴 자체로 포인트를 줄 수 있는 아이템 이라서 너무 꾹꾹 꾸로 신경쓰지도 않았으면서 대충은 살짝 등 느낌 낼 수 있겠죠 바지는 플레이에 쿨레 ot 사자로 를 준비해 봤어요 첨가제 하면 생각나는 브랜드 플레 게 대니 팝 팬츠 인데요 원턱 정도 잡힌 깔끔한 핏감의 허벅지 통을 가지고 있고 풀 맥스 원사를 사용한 대님 이라서 여름엔 시원하게 활용하기 좋은 아이템이죠 두께감도 8온스 라 시원하게 활용할 수 있는 반바지 입니다 평소 28사이즈 있는 제 기준 제일 작은 29 사이즈를 착용 해 줬구요 무릎정도 오는 기장감으로 깔끔한 요즘 유행하는 버뮤다 팬츠 기장 감정 정사이즈 를 추천드리는 아이템입니다 블루톤의 생지 데님은 보기만 해도 시원한 조합이라 한강 데이트 하는 상황에 딱 잘 맞겠죠 여기서 하신 말은 샌들을 신어도 괜찮고 자전거를 탄다면 흰 양말에 스니커즈를 매치해 도 괜찮은 선택이 되겠습니다 저는 여름이니까 샌들은 활용해서 코디를 해주었는데요 스탐 만으로도 청량한 느낌이 들어서 야외 활동이 만날 꾸 안고 로 활용하기 좋은 스타일이죠 깔끔한 여름 데이트 룩 을 찾는 분들께 추천드립니다 썬 여랑 토르 러브 앤 썬더 를 보기로 했습니다 실내데이트 라 에어컨 때문에 너무 춥지도 않으면서 타일 더 신경 쓰고 싶은 구독자 분들을 위해 준비한 코드입니다 창의로 준비한 아이템은 플랙 에 쿨 그래픽티셔츠 인가 여름엔 프린팅 이나 레터링 포인트 가 있으면 디자인적으로 포인트를 주기 좋지만 디자인의 또 이상한 걸 선택하면 연령대 따라선 되게 촌스러운 느낌을 낼 수가 있죠 하지만 이 아이템은 깔끔하게 화이트 투톤 의 블루 톤이 들어간 그래픽티셔츠 인데다가 앞에는 깔끔한 슬로건과 로고 플레이 정도 비판에는 모던한 폰트와 조기에 그래픽 디자인이 들어가서 20대 분들 뿐만 아니라 3 40대 분들이 착용을 해도 거부감 없는 모던한 디자인이 줘 쿨 폰트의 원단이 사용된 원 난간 인데요 냉감 원사를 사용 해서 비교적 시원하게 활용할 수 있는 여름 셔츠 에요 평소 95사이즈 되면 제 기준 m 사이즈 착용 시 땜에 옷깃으로 잘 맞는 아이템이 있다 마지막으로 바지는 페이탈 요즘엔 웨스트 사이드 컷팅 와일드 케이스를 준비했는데요 화 하지 않을 정도의 지청 디테일이 들어간 아이템 이라서 이정도면 호흡을 없이 데이트 룩으로도 손색없는 그런 팬츠 인데요 긴 키에 연청 조합은 청량한 느낌을 내는지 특히 조합 이니까요 코튼 100% 12온스 두께감이 라 여러 면에 쭉 활용하기 좋은 두께감 이구요 워싱 9 은은하게 시원하게 잘 들어가 있죠 평소 28사이즈 렌은 제 기준 정 사 이즈를 착용을 해 줬구요 와이드 스트레이트로 쭉 떨어지는 핏감 의 데님 팬츠입니다 여기다가 저는 캐쥬얼한 느낌의 묵인 만큼 스니커즈를 매치해 줄 계획인데요 여름인 만큼 없다면 샌들을 활용해도 괜찮을 녹이고 좀더 점점 빼고 싶으시다면 구두를 활용해도 깔끔한 느낌 만큼 문제가 없겠습니다 연청 내 님 의 총량은 화이트 티셔츠 앞부분에는 깔끔한 느낌을 내면서 뒷부분에는 클램핑 에 들어가서 포인트가 되는 얘기죠 인간 포카리스웨트 가 되고 싶다면 추천드리는 타이어입니다 이상을 오늘은 상황 별로 활용할 수 있는 데이트 룩으로 3가지 세트 아이템들을 여러분들께 소개해 봤는데요 오늘 큐레이팅 도 마음에 드셨으면 좋겠고 데이트를 준비하는 구독자 분들께 도움이 되는 건데 쳤으면 합니다 전 하면 다음에 더 좋은 패션의 주로 차 뵙게 어 안녕 [음악]

============================================================
[20] 10YhozHBl54
URL: https://www.youtube.com/watch?v=10YhozHBl54
============================================================
[ko] 안녕하세요 여러분 진우입니다 여름이 되고 더워지면서 출퇴 근육도 굉장히 가벼워지고 있습니다 깔끔한 옷차림은 얼굴과 함께 첫인상에서 굉장히 큰 무기라고 생각을 하는데요 그래서 못해도 중간은 갈 수 있게 회사에서는 좀 미니멀하고 깔끔한 룩으로 가시는게 좋을 것 같습니다 여름이니까 당연히 시원해야 되고요 오늘은 이렇게 더운 여름에 적합한 출퇴근룩 아이템은 뭐가 있고 어떤 브랜드들이 잘하는지 한번 말씀드려 볼게요 각 아이템마다 브랜드별로 추천을 드릴 텐데 해당 브랜드들이 전반적으로 깔끔함을 추구하는 브랜드 들이기 때문에 꼭 제가 추천드리는게 아니더라도 브랜드 공업을 한 번씩 둘러 보시는 것도 좋은 방법이 될 수 있을 것 [음악] 같습니다 름에 직장인들한테 가장 선호도가 높은 아이템은 바로이 반팔 폴로 니트일기 카라가 있고 니트 재질이기 때문에 캐주얼하지만 어느 정도는 갇혀 입은 느낌을 낼 수 있는 아이템이죠 먼저 저는 작년에이 스테디 에리어의 반팔카라 니트를 구매해서 되게 잘 입고 올해도 다시 꺼냈는데요 이런게 진짜 국밥 같은 아이템인 거 같아요 미니멀한 기본 디자인에 가격도 5만 9,000원으로 적당하고 코튼 강 연사로 만들어져서 얇지만 탄탄하고 시원하기까지 합니다 이게 가격대가 가격대다 보니까 까 막 있어 보인다거나 하는 제품은 아니에요 하지만 깔끔한 룩에는 정말 찰떡인 제품이라서 사실 출퇴근 용으로 이런 제품들 깔별로 사 가지고 돌려입는 것도 나쁘지 않은 선택인 거 같아요 공공 같은 경우에는 카톡 플친 10% 쿠폰을 준다고 하니까 잊지 말고 챙기셔서 좋은 가격에 구매하셨으면 좋겠습니다 그리고 유니온 블루도 이런 기본 아이템 정말 잘합니다 얘도 하드 트위스트 강연사 만들어진 코튼 100% 폴론 이고요 여덟가지 컬러로 나와서 선택의 폭이 넓습니다 패턴 자체가 좀 여유 있게 나온 거 같고 일반 폴로 니트들 다 팔이 조금 더 길게 나온 거 같더라고요 천연 자게 단추를 사용해 줘서 디테일까지 챙길 수 있는 제품입니다 지금 세일 중이라서 5만 원대 구매하실 수가 있어요 다음은 247 시리즈의 크로쉐 코튼 칼라 니트입니다 247 시리즈는 24시간 7일 편안함을 입는다는 컨셉으로 전개를 하고 있는 브랜드고 그래서 가격 접근성까지 편한 브랜드인 거 같습니다 여기도 카톡 불친 10% 쿠폰을 주네요 코튼 100% 폴로 니트인데 특이하게 크로쉐 자임을 줘서 복슬복슬한 조직감이 돋 보이는 거 같고요 통기성 도 괜찮아 보이는 거 같습니다 단추도 내추럴한 컬러를 사용을 해서 전체적으로 훈훈한 룩을 연출할 수 있을 것 같습니다 다음은 인더 로우데님 작년에 카라니트 컨텐츠 할 때도 한번 소개를 드렸었는데 올해도 소개를 드릴 수밖에 없는 브랜드입니다 일단 가격대가 조금 있습니다 하지만이 제품은 그 가격대를 충분히 하는 디자인과 완성도라는 말씀을 드리고 싶고 입어봤을 때 만족감이 정말 높은 제품이었습니다 얘도 하드 트위스트 강연사 코튼 100% 같은데 자세히 보시면 촘촘하게 립 조직으로 짜여져 있어서 어느 정도 탄성감이 있기 때문에 입었을 때 몸을 감는 느낌이 너무 좋습니다 밑단 시리도 적당하게 잘 잡아주고 얘도 가지 컬러로 선택의 폭이 되게 넓지만 하나같이 색감이 예뻐서 뭘 선택해야 할지 모르게 만드는 제품인 거 같은데요 다 좋은데 딱 한 가지 단점이 있다면 다른 제품들에 비해 조금 두껍습니다 다음 아이템은 김팔 셔츠입니다 여름에도 김팔 포기 못 하시는 분들이 많죠 저도 이제 30대 중반 정도까지는 무조건 이렇게 긴팔 있는 셔츠를 팔을 걷어 가지고 입고 다녔던 거 같습니다는 셔츠는 세탁후에 수축이 되는 경우도 있고요 너무 딱 맞아 리면 좀 없어 보이기 때문에 특히나 좀 더 여유 있는 사이즈감을 가져가시는게 좋습니다 아 얘는 저번 영상에도 소개를 드렸던 에베 린넨 코어 셔츠고정 좋습니다 4만 원대 초반에 사실 수가 있어요 지금 이런 블랙 컬러의 셔츠는 이런 식으로 좀 밝은 컬러의 바지랑 매치를 했을 때 깔끔하고 시원해 보이는 거 같더라고요 그래서 이제 올여름에 출퇴근할 때는 요렇게도 자주 입고 다닐 것 같습니다 먼저 직장인 출퇴근 룩에서 빠질 수 없는 컨셉 원입니다 소프트 린넨 셔츠고정 Almost 셔츠들이 항상 유니클로 린넨과 비교되곤 했었는데 컨세 린넨이 조금 더 포멀한 면이 있기 때문에 제 취향은 컨셉원 쪽에 더 가까운 거 같습니다 인기가 많은만큼 사이즈가 많이 깨져 있긴 한데 사이즈 맞으시는 분들은 한번 경험해 보시는 걸 추천드릴게요 다음은 르하브 라이크 린넨 셔츠입니다 라이크가 앞에 붙어 있는 것처럼 얘는 린넨 소재는 아니고요 린넨의 구김과 주름을 보완한 소재로 만들어진 셔츠입니다 그리고 워셔블의 속건성 아지 있어서 천연 린넨보다 관리가 편하다고 해요 무엇보다 이런 하늘하늘한 셔츠를 르 아브가 엄청 잘합니다 이런 셔츠 류들은 믿고 구매해도 되는 브랜드라고 생각하시면 되고 르하브 박스를 열었을 때 제가 가장 좋아하는 라인 바지를 만다리 향이 은은하게 퍼지는데 이게 너무 좋아요 다음은 퍼스트 플로어의 라이트 린넨 셔츠입니다 기존에 프렌치 린넨 셔츠가 있긴 한데 봄에서 가을까지 입을 수 있게 만드신 거랑 두께감이 조금 있었던 거 같은데요 얘는 한 여름을 타겟으로 해서 좀 얇게 나온 제품입니다 예전 퍼스트 플로의 제품들보다 요즘 제품들은 가격대가 좀 있는 제품들이 많지만 막상 받아 보면 퀄리티에서 깔 데가 없는 브랜드 입니다 가성비면 가성비 그리고 가심비는 가심비까지 아이템마다 기획의 방향성이 되게 확실하고요 왜 이옷을 이렇게이 가격으로 만들었는지에 대한 이유가 명확합니다 또 그거 상세 페이지에 일기처럼 잘 풀어놔서 되게 친절해요 친근합니다 고객 입장에서 봤을 때 컬러명도 보시면 원단의 특징과 색감이 정확하게 전달될 수 있도록 고심한 느낌이고요 색감에 대한 디테일한 설명까지 하나같이 너무 재밌고 친근한 셔츠인 거 같습니다 다음 아이템은 반팔 셔츠입니다 몇 년 년까지 말해도 반팔 셔츠는 무조건 아저씨들만 있는 아이템이었는데요 요즘은 젊은 친구들이 더 좋아하는 거 같습니다 지금 입고 있는 반팔 셔츠는 247 시리즈에서 보내 주셨고요 오버사이즈드 포켓 하프 셔츠 다크 그레이 라지 사이즈입니다 다크 그레이지만 약간 녹색 빛이 도는 편이고요 얘가 좋은게 주머니가 있어요 양 옆으로도 있고 여기 가슴 쪽 포켓도 따로 있습니다 거기다가 밑단이 일자로 떨어지고 굉장히 사이즈감이 오버해서 전체적으로 좀 자켓 입은 느낌이 들기도 해요 그래서 이렇게 단추를 채워서 일반 셔츠처럼 입어줘도 도 되고요 완전히 오픈 하셔 가지고 반팔 자켓의 느낌으로 입어도 좋습니다 좋은 제품 보내 주셔서 정말 감사합니다 이거 옷이 되게 고급지네요 프렌치한 감성이 충만한 브랜드 토마스 모어의 트윈 포켓 반팔 셔츠입니다 얇고 바스락거리는면 100% 원단이라 여름에 시원하게 입을 수 있을 것 같고요 이름처럼 큰 포켓이 가슴 양쪽에 있어서 캐주얼한 느낌을 주는 셔츠입니다 얘도 밑단이 일자로 떨어져서 빼입 했을 때 굉장히 깔끔한 느낌을 주는 거 같고 전체적으로 가격도 나쁘지 않게 형성되어 있어서이 브랜드도 잘 보시면 좋아요 다음은 우드비 a 데님 하프 셔츠 입니다 얘는 예전에 가로 스킬 오디너리 조에서 한번 입어 봤는데요 저도 그렇고 여자 친구도 이쁘다고 했었어서 추천 리스트에 넣어 봤습니다 데임이다 보니까 앞에서 소개드린 제품들보다는 약간 두께감이 있어요 하지만 데님 특유의 쿨한 느낌과 블랙 컬러에서 오는 깔끔함과 단정함 그리고 세탁하면서 생길 자연스러운 경면 변화까지 기대할 수 있는 제품이라 좋을 거 같고요 핏이 너무 예쁘게 빠졌더라고요 우드비 제품은 아마 29cm ES 구매하시는게 제일 저렴한 걸로 알고 있는데 보험이나 와인드샵 그리고 29cm 재고가 다르기 때문에 비교해 보시고 구매하시는 걸 추천드 입니다 다음은 블랭크 룸의 브리지 하프 셔츠입니다 블랭크 룸에서 다른 깔끔한 반팔 셔츠들 나오긴 하지만 그래도 약간의 멋을 부려보고 싶으신 분들은이 제품 한번 보셔도 좋을 것 같아요 브리즈라이크 아진 아니지만 은은하게 바람이 부는 거 같은 표면 질감이 너무 매력적이고요 블랭크 룸이 또 색감을 너무 기가 막히게 잘 뽑는 브랜드라서 색감도 보시면 너무 좋습니다 레이온과 나일론의 혼방 소재라서 하늘하늘하면서 굉장히 시원할 것 같고요 젖어도 금방 말라서 출퇴근할 때도 주말에 놀러 갈 때도 굉장히 다방면으로 좋은 셔츠인 거 같습니다 티셔츠 같은 경우에는 사실 깔끔한 무지 티셔츠나 포켓 티셔츠 아니면 스몰로고 같은 애들이 회사에 입고 다니기에는 좋은 거 같습니다 그런데 이미 그런 애들은 되게 많이 아실 거라고 생각을 해서 오늘은 스트라이프 티셔츠를 준비를 해 봤는데요 저는 지금 무인양품의 스트라이프 티셔츠를 입고 있습니다 요거는 지금 12,900원에 판매를 하고 있고 다른 컬러 같은 경우에는 9,900원에 할인하고 있는 것도 있더라고요 아 그래서 지금 얘네도 같이 이제 구매를 해 봤는데 색감이 되게 예쁜 거 같아요 저는 이거 개인적으로 출퇴근 할 때 도 괜찮을 것 같고요 편하게 입기에도 되게 좋을 것 같습니다 가성비가 진짜 미쳤죠 재질도 부들부들 되게 좋고요 내구성도 지금 보기에는 나쁘지 않은 거 같아요 아 인기 컬러들은 지금 되게 많이 빠졌더라고요 그래도 가까운 무인양품 있으시면 한 번씩 둘러 보시는 걸 추천드릴게요 정 사이즈로 나왔기 때문에 저 정도 핏으로 입으시려면 한 사이즈 업 사이징을 해 가지고 구매를 하시는 걸 추천드려요 제가 지금 2x 라지를 입고 있습니다 얘는 쿠어 a 스트라이프 티셔츠인데요 깔끔한 스트라이프 티셔츠의 전형적인 디자인이죠 지금 49,500원 할인 중이고 플랫폼 할인 들어가면 조금 더 싸질 것 같네요 스판이 5% 들어가 있어서 착용감을 향상시켜 줄 것 같습니다 완전 기본 디자인이죠 이거는 다음은 셔터의 파인 스트라이프 티셔츠입니다 코튼 100% 그요 흰색 바탕의 검은색 라인과 그레이 컬러의 스트라이프가 조화롭게 배열되어 있는 세미 오버핏 티셔츠입니다 넥라인은 방금 쿠어 제품과는 다르게 흰색 리로 디자인이 되어 있는데 전체적으로 패턴이랑 흰색 시보리가 잘 어울리는 느낌이에요 그레이를 섞은게 신의 한수인 거 같습니다 마지막으로 히즈 엔드의 라운드 포켓 스트라이프 티셔츠입니다 얘는 스트라이프가 좀 더 얇고 촘촘하지 그리고 포켓까지 숨어 있어서 좀 더 단정한 느낌이죠 앞에 애들보다는 덤블 가공을 통해서 축률도 많이 잡은 거 같아요 전체적으로 슴슴하지만 검정색 립으로 포인트를 줘서 깔끔하게 떨어지는 제품입니다 요것도 회사 입고 다니기 딱 좋을 거 같아요 출퇴근 할 때 반바지를 입을 수 있다면 매일 반바지만 입을 것 같습니다 하지만 그렇지 못한 현실 때문에 직장인 분들한테 긴바지는 가장 큰 숙제일 텐데요 여름에 저는이 쿨탠다드 A 리얼 와이드 히든 밴딩 슬랙스로 해결하고 있어요 폴리레이온 혼방에 쿨맥스 원사를 써서 거짓말 조금 보해서 안 입고 있는 느낌이 듭니다 리얼 와이드라고 적혀 있지만 다른 브랜드의 와이드 정도의 피라 전혀 부담되지 않는 실루엣이 그요 히든 밴딩이라서 벨트 없이 착용할 수 있어서 좋습니다 찾아보니까이 tngt 키노시타 시어서커 팬츠도 괜찮더라고요 시어서커 원단이다 보니까 시원한 것도 시원한 건데 재질에서 포인트를 줄 수 있겠죠 와이드 핏이라고 하지만 세미와이드 정도의 핏인 거 같고요 허리가 전체 밴딩으로 되어 있어서 편하긴 하겠지만 약간 호불호가 갈릴 수도 있는 포인트인 거 같습니다 얘는 사이즈가 조금 깨져 있긴 한데 사이즈 맞으시는 분들은 구매해 보셔도 좋을 것 같아요 다음은 주황 운무의 크링클 트라우저입니다 얘도 방금 소개드린 tngt 제품처럼 어느 정도 텍스처 감이 있는 제품이고요 허리는 밴딩이 있지만 벨트 고리도 따로 있어서 너무 편하게 보이는 거 같다 싶으면 벨트로 싹 가려주면 될 거 같습니다 코트 나일론 혼방소재의 시원한 원단인 거 같고요 사실 여름 옷들 되게 심심할 수 있는데 이런 텍스처 감으로 극복하면서 스타일까지 생길 수가 있을 것 같아요 다음은 네이비어이라는 브랜드의 웨이스트 버튼 투턱 팬츠입니다 얘는 다른 애들에 비해선 좀 포멀하지 약간 광택감이 있는 코튼과 라이오셀 혼방 소재인데 라이오셀 혼방이 보니까 통기성이 좋을 것 같고요 바이오 가공을 통해 부드럽게 만들어 줬습니다 실루엣이 여유 있고 차르르 떨어지기 때문에 페이지 설명에 있는 여유로운 멋이라는 단어가 정말 잘 어울리는 제품인 거 같아요 아직은 제품군이 많이 없는 브랜드지만 앞으로가 기대되는 곳인 거 같습니다 신발은 저번에서 한 캠퍼를 잘 신고 있긴 한데 이게 가죽이 알바도 어쨌건간에 구두다 보니까 발이 좀 더워지는 건 사실입니다 그래서 여름에는 되도록이면 캔버스 소재의 통풍이 잘되는 그런 소재의 애들이면 좋을 거 같고요 아무래도 비즈니스 캐주얼은 슬렉스나 치노 위주로 입다 보니까 얄상한 쉐입이 좀 더 잘 어울리는 거 같습니다 그래서 요즘 많이들 신으시는 나이키 제너럴 필드나 아디다스 가젤이 쌈바 오니즈카 타이거의 요런 모델 정도면 괜찮을 것 같은데 얘네들은 아무래도 스시나 뭐 이런 선에서 주는 스포티한 그런 느낌이 있기 때문에 조금 더 포멀한 애들로 한번 찾아보면 먼저 문스타의 짐클래식 스니커 줍니다 일반적인 컨버스 럼 생각하실 수도 있지만 입체적인 앞코 부분이 굉장히 매력적이고요 꽉끈을 하지 않아도 저절로 꽉끈 형태가 되어 버리는이 부분의 형태가 너무 끌리는 거 같습니다 얘는 신발을 다 만들고 나서 하루에 한번 굽는다고 하더라고요 그래서 다른 신발들이 비해 유연하고 내구성이 좋다고 합니다 다음 일본 여행 태는 하나 업어 와야 될 것 같습니다 다음은 그라퍼 리즈의 아케이드 슈즈인데요 얘는 반스의 어센틱 모델이랑 많이 닮아 있어요 하지만 좀 더 얄상하고 뒷축과 발등에 반스 탭이 캐주얼한 맛을 더 살렸다면 얘는 얌전하게 뒤축에 만 그라퍼 리즈 탭이 같은 컬러로 박혀 있어서 좀 더 포멀한 느낌이 듭니다 이렇게 아사이 덱슈즈 같은 감성 충만한 컬러웨이도 있고요 시크한 차콜 모델도 있는데 약간 바랜듯한 블랙의 느낌이라 이런 애는 하나 있으면 평생 신을 것 같네요 그리고 국산 캠퍼스 슈즈의 자존심 캐치볼이 있죠 얘네도 기본 단하루 너무 괜찮은 애들이고 착화감도 좋다고 하더라고요 그런데 얼마 전에 해외로 공장을 이전하게 되면서 세일을 시게 한번 했었어 가지고 지금 웬만한 애들은 거의 다 품절입니다 공장 이전 이후에 품절된 상품들이 다시 채워질 것 같고요 전체적으로 컬러감 좋은 애들이 많고 가격 좋고 착화감 좋고 그리고 얼마 전에 노티카 콜라보했던이 보트 슈즈도 요즘 새끼 너무 예쁘더라고요 그리고 오늘 유니클로에서 양마을 내 켤레를 샀습니다 내 켤레 이제 12,900원에 판매하는 이벤트를 계속 하고 있는 거 같더라고요 블랙이랑 흰색 그리고 아이보리 요거 오프 화이트라고 되어 있고 브라운 이렇게네 가지 컬러를 구매를 했습니다 요즘에 반바지에 양말 올려시는 그 룩 있잖아요 그거 하기에는요 유니클로 제품이 최적인 거 같아서 겸사겸사 구매를 했고요 사실 회사 출퇴근 하실 때는 되도록이면 흰색이나 검정요 두 개 중에서 선택을 해 가지고 신으시는게 안전합니다 양말로 먹 부리시는 거는 어느 정도 내공이 차하고 나서 조금씩 이제 시도해 보시는 걸 추천을 드리고 유니클로 이외에도 무지의 직강 양말이나 10507 브랜드도 괜찮습니다 어 이게 무지의 직각 양말이 그요 이게 좀 많이 신어 가지고 색이 좀 바랬고 그리고 요게 1507 브랜드입니다 여기 보시면 150 7이라고 써 있죠요 직각 양말보다 1507 제품이 두께감이 조금 더 얇고요 목이 짧으니까 참고하시면 될 거 같고 사실 출퇴근 할 때 포멀하게 신으시기이 오르디나리오 아는 브랜드의 실케 삭스를 추천을 드립니다 요거는 진짜 강추드려요 그중에서도 저는 플레인 제트 블랙만 신고 있습니다 검정 양반은 소모품이기 하지만 매일 세탁을 하다 보면 좀 저렴한 애들은 물이 금방 빠지거든요 근데 얘는 물 빠짐도 되게 적고 내구성도 강해서 이게 구멍도 잘 안나요 계당 이제 5,000원 대다 보니까 앞에서 소개드린 애들보다는 좀 비싸긴 하지만 가격 이상의 퍼포먼스를 보여주는 애들이라 요거는 주기적으로 구매를 해 가지고 잘 신고 있어요 그리고 여름에는 양 손목이 되게 허전하지아요 먼저 왼쪽 손목을 채워 줄 시계가 필요하겠죠 저처럼 스마트 워치에 질리셨다고요 스마트 워치의 가격이 조금 부담스럽다라고 하시는 분들은 클래식한 브랜드들의 가성비 시계들을 추천을 드리는데요 일단 브랜드는 카시오 그리고 지샥 스와치요 정도면 깔끔하고 센스 있게 찰 수 있을 것 같고요 최근에는 요 gsh요 모델이랑이 카시오 모델을 제일 많이 차고 다니는 거 같아요이 워낙 예쁜 애들이 많지만 요즘에 예뻐 보이는 애들을 한 가지씩 추천을 드려 보면 먼저 카시오의 MW 240b 3vv DF 모델입니다 지코스모 공음 가격은 53,000 원인데 3만 원대에 저렴하게 구매를 하실 수가 있고요 밀리터리 워치 느낌으로 나토 밴드가 달려 있습니다 페이스도 옐로우 톤을 띄고 있어서 여름의 차기 좋을 거 같아요 3만 원으로 밀리터리 느낌 낭낭하게 느낄 수 있을 것 같습니다 지사에서는이 DW 5600 모델 모델 만한 걸 못 찾겠네요 왜 군대에서 차던 시계를 사라고 하냐라고 하실 수도 있는데 진짜이 디자인이 홀린 건지 제 머리에는 지샥은 dw5600이라는 공식이 이제 성립이 돼 버렸습니다 물론 지아코 모델도 인기가 많긴 하지만 저는이 기본 모델이 너무 매력적이라고 생각을 해요 어 이걸 차고 있으면 뭔가 좀 근본을 아는 남자 뭐 이런 느낌이 나지 않을까요 다음 스와치에서이 트와이스 인이라는 일명 스와치 수능 시계입니다 검정색 밴드의 흰색 판 안에 깔끔한 검정색 숫자들 이보다 더 깔끔한 시계가 있을까 싶을 정도로 깔끔한데이 스와치 스위스 글자부터 날짜 영문 포기와 숫자까지 정말 미니멀의 극치를 달리는 디자인이라고 생각이 듭니다 효율을 중시하는 유럽 특유의 쿨함이 담긴 디자인인 거 같아요 저는 어떤 룩과도 매치가 쉬울 거 같고 너도나도 찾고 있는 카시오 지샥에 비해서 상대적으로 차는 사람이 적다라는 희소성도 있을 것 같습니다 왼쪽 손목을 채웠으니까 이제 오른쪽 손목을 체울 차례입니다 제가 스틸이나 실버 소제의 팔찌가 몇 개 있는데 아무래도 회사 다닐 때는 좀 티 거 같아서 잘 못 하고 다니겠다고 그래서 좀 실버톤 보다는 블랙톤이 들어간 제품들이 좀 더 남성적이고 모던하게 느껴지는 거 같습니다 토우토 아카이브의 닉슨 팔지는 가죽줄과 이런 러프한 비즈들로 구성이 되어 있어서 내추럴한 여름 느낌도 낼 수 있으면서 남성적인 묵직한 느낌을 연출할 수 있을 것 같고요 그리고 올해도 결국 구매는 못했지만 노스웍스이 팔찌도 굉장히 탐이납니다 빈티지 동전과 가죽줄이 두 줄로 되어 있어서 단품으로 하나만 착용을 해도 예쁘더라고요 얘는 제입고 한번 노려봐야 될 것 같습니다 그리고 약간 가성비 느낌으로다가 하나 가져와 봤는데요 3만 원의 비즈 팔찌와 스네이크 팔찌가 세트로 오는 제품입니다 물론 서지컬 스틸 제품이긴 하지만 두 개를 따로따로 착용을 해도 좋고 세트로 레이어링을 해서 착용을 해도이 비지의 블랙이 스네이크의 실버를 좀 눌러 줄 수 있을 것 같아서 가성비로 한 철 쓰고 버린다고 해도 엄청 괜찮아 보이더라고요 자 이제 마지막으로 가방인데요 저는 이것저것 많이 넣어 다니기도 하고 회사에 도시락도 싸 가지고 다니고 가끔 회사 끝나고 촬영을 해야 되는 경우에는 삼각대도 넣어 다녀야 되기 때문에 보부상처럼 이것저것 엄청 많이 넣고 다녀요 그래서 평소에는요 아르켓의 에코백을 거의 문신처럼 들고 다닙니다 요렇게도 펼쳐지고 넣어서도 다닐 수가 있습니다 그리고 도시락을 안 싸 가지고 갈 때는 최근에 구매한요 헤지스의 가죽 크로스백을 가지고 갑니다 출퇴근용 가방은 토트백이 좀 간지가 나는 거 같아요 이렇게 크로스로 멜 수 있는 거는 약간 간지가 떨어지는 거 같긴 합니다 하지만 지하철에서 요즘에 핸드폰도 봐야 되고 손선풍기 같은 것들도 많이 들고 다니 잖아요 요런 거 손선풍기 그래서 토트 팩도 되고 크로스 팩도 되는 그런 가방들이 좀 더 실용적이라는 생각이 드는데요 아마 지금부터 소개해 드리는 애들은 포터의 디자인과 조금 닮아 있을 겁니다 포터의 가성비 버전 애들이라고 봐 주시면 될 거 같아요 먼저 마지언 타이틀의 헬멧 백입니다 사실 어렸을 때 저는 이런 헬멧백 형태가 정말 안 이쁘다고 생각을 했었어요 근데 나이를 좀 먹고 나니까 이것만큼 캐주얼하게 다방면으로 활용할 수 있는 가방이 없는 거 같더라고요 회이 옆으로 길지 않고 살짝 새로 방향으로 길어서 캐주얼함이 부각되기 때문에 평일 주말 할 것 없이 활용하기 좋고요 또 가방 정말 잘 만드는 브랜드 답게 크로스끈은 사용하지 않을 때 이렇게 넣을 수 있게 디자인을 해 줘서 덜렁거리지 않게 깔끔하게 들고 다닐 수 있을 것 같습니다 다음은 스위치라는 브랜드의 시티보이 브리프 케이스인데요 덮개가 있고 가로가인 형태의 브리프 케이스입니다 덮개가 있어서 좀 더 유니크해 보이는 디자인인 거 같고 얘는 곳곳의 수납 공간이 정말 잘 되어 있더라고요 외부 포켓들을 물론이고 내부 노트북 포켓이라 그가 물병을 고정하는 홀더라인 등등 수납 공간이 정말 잘 되어 있고 이게 좋은게 평상시에는 포켓이 있던 부분을 캐리어에 걸 수도 있게 해놔서 출장 자주 다니시는 분들은 유용하실 것 같습니다 괜찮은 거 같아요 이거 마지막으로 아시는 분들도 굉장히 많을 텐데요 조선 포터라 불리는 블랭 코브의 리포터 백입니다 포터의 브리프 케이스랑 굉장히 닮았지만 좀 더 두껍고 재질도 매트하면서 강한 소재가 사용된 제품이고요 블랙 코브는 역시 간결한 마크에서 주는 깔끔함의 일품인 거 같습니다 소재가 탄탄하다 보니까 약간은 무게감이 있지만 아마 하나 사 놓으면 10년은 충분히 쓰고도 남으실 거예요 워낙 탄탄하니까 다 저는이 크로스 끈 거는 부분이 너무 좁아서 실제로 크로스로 맸을 때 모습이 약간 호불호가 갈릴 수도 있겠다라는 생각이 듭니다 주중에 열심히 일했으니까 주말에는 열심히 쉬워 줘야 됩니다 오늘 저는 되게 구경도 많이 했고 빵도 이렇게 샀어요 오늘은 출퇴근 필수 아이템들과 보론 룩들 잘하는 브랜드들에 대해서 쭉 말씀을 한번 드려 봤는데요 아마이 브랜드들로 옷장을 채우셔도 옷 깔끔하게 입는다는 말씀은 들으실 수 있을 것 같아요 오늘 준비한 영상은 여기까지고 오늘도 시청해 주셔서 정말 감사합니다 I

============================================================
[21] x9Dv0W6Sx4o
URL: https://www.youtube.com/watch?v=x9Dv0W6Sx4o
============================================================
[ko] 안녕하십니까 패션 튜브 4평 입니다 벌써 다 깨운 29 도로 여름이 오고 있죠 오늘 준비한 컨텐츠 한여름 데일리룩 뒤 행태 모음 인데요 슬슬 여름 준비 하셔야죠 바로 시작해보겠습니다 여름철에 가장 깔끔한 남자 코드를 뽑아 보자면 웃 입지에 스타일에 따라 바지를 선택하는 건데요 처음 준비한 딴 싱 님은 깔끔한 스타일의 슬림 키 때문에 타이트 스커트를 외쳤죠 색감 정도 포인트 주면서 별정 키친의 가방을 주인공으로 만들었는데요 이 룩의 핵심은 체형입니다 세 딸의 나와있지만 잘 안어울리는 룩 인데요 여름 준비에 추면 놈이죠 저도 요즘에 수 증가는 시간을 드렸는데요 여름 준비를 다들 운동 함께 하셨던 신임 의 두번째 코디 인데요 이런 코디는 20대 후반에서 30대 분들이 활용하기 좋을 꺼 줘 가지 정도 컬러 포인트를 주면서 폴로 랄프로렌 로고 t 를 주인공으로 만들었네요 여름에도 남자분들 검색 사랑은 멈출 수 없는 것 같아요 하이를 블랙 으로 갔으면 되게 진부해 줄 수도 있는 코디 인데 갈근 베이지색 슬랙스 를 활용해서 r 끄 맘을 더 해봤습니다 여름에는 확실히 긴 바지를 입을 땐 상이나 하이에 밝은 색이 들어가 예쁜 것 같아요 카페 향상 데일리룩을 올려 쉬는 잠만보 님 인데요 못을 굉장히 잘 입으시는 분이 줘 여름 미니멀 룩의 정석을 보여 주셨지만 항상 소개드렸던 단식 님의 꽃 이가 20대 후반부터 잘 어울리는 코디 라면 즉 않고 d 는 같은 연령대 에서 패션을 좋아하고 꾸미는 걸 좋아한다는 느낌을 어필하기 좋은 코디 라고 할 수 있겠는데요 척이 잡힌 와이드 팬츠를 기장을 좀 길게 해서 책장이 지게 꽃 1 1 모습이 돋보이죠 깔끔한 룩을 선호하시는 분들은 여름에 특색있는 팬츠로 이렇게 포인트를 일어서며 쳤습니다 요즘 캐쥬얼 룩의 대세 포인트를 뽑자면 악취 형태의 레터링이 들어간 그래픽 티셔츠 인데요 oss 시점부터 요런 주자의 늙은 투매니 엄청 인기를 얻던 이 여름까지 그 영향이 있는것 같아요 와 프루티 스타일의 그래픽 디자인도 또 2조 그래픽 티셔츠를 매치 할 땐 하의도 드레시한 느낌의 슬렉스 보드는 학살의 데님 팬츠가 잘 어울리는 모습입니다 가 가슴이 커서 까지 의 컬러를 맞춰 주면서 마무리한 모습입니다 여기에 더비 슈나 로컬 매치해 쓰면 이상을 뻑 했지만 보낸 매너를 잘 지켜 짜며 터져 스타일을 좀 더 신경 쓴다면 모자 정보 없어졌으면 좋겠네요 딱 간절기 인 지금만 활용할 수 있는 코디 조합 인데요 5번 느낌의 맨투맨 에 짧은 기장의 반바지를 매치해 주었어요 167 데일리 룩 이라는 제목에서 볼 수 있다 키작남 구독자 분이시죠 창의 를 오버 하게 갈땐 긴 바지를 입으면 다리가 짧아 보일 수 있는데 취 어난 3 무기 장가를 선택함으로써 정강이 부분이 길어 보이게 만들어요 0 4 요리 좋아 보이나 코드 해줬어요 기장 난 분들이 배워 가면 좋을 포인트는 상의는 오버 핏으로 가도 하이브 상고 짧은 바지를 매치하면 다리가 짧아 보이지 않는다는 점입니다 저자들이 핫팬츠를 입는 이유도 통해 라져 캐주얼하면서 셀타 느낌을 더한 잠만보 님 이신데요 반스 체커 보드 저도 최근 에뮬로 구입을 했는데 장 쓰 체커 보드 확실히 캐주얼한 룩에는 지 특히 처럼 잘 어울리는 것 같아요 요즘엔 특히 파트가 정말 은 피를 흘 보았죠 크 패턴 트리클 바람막이를 매치 함께 쎈스 있는 아이템 조합이라고 생각합니다 여자만 소주도 바로 스텝 턴 우리 바탕 많네요 락 페스티벌의 잘 어울리는 스타일로 코디 해 주신 장발장 님 이신데요 요즘에 이런 레트로한 느낌의 그래픽 티셔츠가 압박 c 를 많이 나오고 있어요 매 종민 헤드 & 스뎅 인기있는 도메스틱 브랜드에서 도 굉장히 많이 나오더라구요 그래픽 티셔츠를 매치한 만큼 나일론 소재가 맵 반바지를 매치해 는데요 모자와 덩크 하의의 컬러를 맞춘 모습이 센스가 있네요 여기서 조금 더 조언을 드리자면 트리스탄 느낌에 맞춰 아크 서리를 추가 했으면 더 좋았을 것 같은데요 목걸이나 팔찌 같은걸 스트리트 1 모드로 가져다 써도 괜찮을것 같고 아니면 스포티한 느낌을 더해 손목밴드 같은걸 또 매치를 했으면 좀더 페스티벌 1 모두를 내기 좋았을 것 같습니다 여름에도 데이트를 가는 상황이면 상대방에게 잘 보이기 위한 가장 베스트 패션은 크 치의 슬랙스 가 정답 이적해 주변에 6 신들은 계속 될 해봐도 서체 슬렉스 는 정말 진기 조합입니다 미니 벌로 글 좋아하시는 분들이라면 지금 양군 님처럼 깔끔한 오픈 카라 셔츠 를 선택하고 한성도 배색 포인트를 주면 깔끔한 여름 룩을 완성할 수가 있겠는데요 여기서 바지는 원컨대 님을 매치 하셔도 괜찮고 라이트그레이 슬랙스 를 매치해도 비슷한 느낌으로 가져가실 수가 있어요 그런 부분은 취향껏 가져가시면 되겠습니다 지금 양군 님은 세미 와이드 슬랙스 를 매치한 모습 인데요 그 한거 에드 슬렉스 는 고창 지는게 없이 스트레이트로 쭉 떨어지는 게 확실히 다리가 길어보이는 아이템입니다 네이비 셔츠 차콜 슬렉스 더비 좌 토트 백은 블랙 으로 맞춰주신 구독 짱임 이신데요 혼란 모난 한우 기저 배색이 조금 아쉬운 코디 라고 생각이 들어요 여기서 여름 답게 하이를 엑스레이로 가셨으면 좀 더 예뻤을 거라고 봅니다 라이트 그레이 가 차가운 토니 들어가 있어서 ab 아주 어디 아주 좋거든요 다리도 긴 구독자 이미지 만큼 부담가지지 말고 백은 컬러를 누전 해보셔서 충분히 잘 어울릴 것 같습니다 요즘 가장 유행하고 있는 룩이 클라 와이드 피스의 셔츠를 입고 세미 와이드 난 와 xx 를 배치하는 등 고정 봄에도 계속 보였지만 여름에도 긴팔 셔츠를 선호하시는 분들이 많기에 즉 유행을 할 것 같은데요 b 테이블 간단하게 지퍼 드리자면 강한 을 레귤러 pc 나 피타 처치를 배치하면 위에 있는 따란 하는데 뭔가 2% 부족한 어색한 룩이 되어 버립니다 그리고 슬랙스 는 지금 깨 알림 처럼 카카 꼭 창직 에 있는 게 요즘 정석적인 기장 이라고 할 수 있죠 1 회색 셔츠에 차콜 색 슬랙스 어디다가 컨버스 로 마무리 까지 하는 요즘 이행하는 록의 교과서 같은 룩 이네요 지출 변형으로 이번엔 크림 지랑 매치 해 주셨는데요 색상만 매체라는 어근 없죠 이렇게 데님 이랑 매치를 하셔도 상관 없는 양반의 좀 더 캐주얼한 느낌을 감히 함께 각색 체커 보드 아까 저도 구매했다 고 했죠 빨리 배송을 받았으면 좋겠네요 기반 해도 밑단은 자연스럽게 꼬창 지게 만든 모습이자 미니멀한 느낌이 클로닝 되는것 같다 싫다면 듯한 느낌을 더해 주세요 흐 님같은 경우에는 하는 섹션 스 그런 라텍스의 불광 포 즙을 매치했네요 아 이건 생부와 힘든데 그렇습니다 흐릿한 느낌의 톤의 매너를 더해주기 위해 배신자 백을 매치한 모습 줘 여기서 토트백 인한 미니 백을 틀어지면 2% 아쉬운 르게 되었을텐데 패션 1 역시 톤 매너가 가장 중요합니다 이번엔 덩치가 조금 있으신 달 빵인 이미지인데요 빼입은 처음 이라고 하시는데 잘 어울리는 모습이네요 요건 느낌의 페이퍼 질감으로 빈티지한 무드가 더해진 처치를 매치했네요 전체적인 룩의 모두는 너무 좋아요 뒷머리 향도 잘 어울리구요 그렇게 다 자기 개성에 맞는 악세서리를 조금 더 했으면 자기 많은 씩은 체급 으로 활용할 수가 있겠죠 살짝 쳐 맛만 조금 해드리자면 지금 가방이 너무 쉬움 쉬움 하는데요 깔끔한 룩에 원단 제 감정도 로만 포인트를 주는 요기다 가방에 포인트가 들어가 쓰면 좀 더 좋았을 것 같아요 첫 실감 과 비슷한데 컬러로 포인트를 준 윈도우 하드 로그 n 페이퍼 레더 크로스백 값 등 10분 나와 1 드 브리스 헬맷 빽 같은걸 들어주면 톤 앤 매너를 맞추면서 좀더 페제 포인트를 줄 수 있을 거에요 그거는 2% 살짝 아쉬운 록을 가져왔어요 그간 보시면 신발을 다 답지를 못해서 위로 업고 있던 기장 잠이 조금 아쉬운 모습이 제어 턱이 잡힌 만큼 와이드한 신뢰 시기 때문에 그만큼 기장 감이 조금 더 길어져 쓰면 한데요 데미 ydp 쉬었으면 괜찮았을 법한 기장 합니까 와이드한 피스의 선택한 만큼 기장 2인치 정도는 좀 더 길었으면 좀 더 멋스러운 오게 되어 서버 가진다 그래야 앞장에 소개해 드렸던 것처럼 자연스럽게 공장의 잡히 걷으면 키가 작으신 분들 같은 경우는 형님처럼 짧은 반바지를 매치해 도착했네요 그룹이 까지 올라가는 기생 남의 반바지를 매치하면 정강이가 길어 보여서 비율이 좋아 보인답니다 확실히 여름 느낌이고 씨는 것이죠 편 님처럼 스니커즈의 크로스 백으로 배출하면 귀여운 캐주얼 룩이 되는거고 여기다가 신발의 로터 로 바꾸고 토트백을 들어 준다면 바로 데이트 봐도 손색없는 된 기록이 되는 거죠 카페 데 뉴로 구한테 한 페이지에 똑같은 구도 때만 4개가 보이더라고요 큰 저도 이번 시즌의 체크패턴이 들어간 빼줄 팩을 구매했었는데 그만큼 유행이란 거겠죠 최근에 프로덕션 촬영이 있어서 수율 갔었는데 여성 브랜드 담당자 님이 되게 판매 계시더라구요 남자든 여자든 보는 눈은 톡 왔나봐요 태백 디자인은 사실 거기서 거기라고 볼 수가 있는데 로코 플레이가 들어간 디자인은 깔끔한 룩에 엣지를 주는 용도로 활용할 수가 있죠 가격대가 꽤 있는 편이긴 하지만 밋밋한 여름 무게 활용할 수 있는 풀템 이라고 생각해요 이상으로 오늘 영상은 여기까지구요 오늘 영상도 봐주셔서 감사합니다 행복한 저녁 드세요 으 으 [음악]

============================================================
[22] lJKYVc-MOyg
URL: https://www.youtube.com/watch?v=lJKYVc-MOyg
============================================================
[ko] 요새 주변에서 곧 결혼한다고 청접장을 주는 경우가 많아졌는데요 아직 날씨가 그래도 괜찮은 5월까지는 결혼식 하경 록으로 여자는 단장한 원피스 남자는 정장이나 셋업 스트가 정석이었다 폭폭지는 한 여름에 결혼식 초대를 받는다 정장을 입고 가기에는 조금 애매해질 수가 있죠 그래서 오늘은 2024 여름 하경 록이란 주제로 지킬 건다 지키면서 한 끝 차이로 센스 있게 입는 법 다뤄 보려고 하는데요 요즘엔 결혼식 복장이 예전보다 많이 프리해서 대신 스타일이 그만큼 중요해졌죠 아는 사람 아무도 없이 혼자 가서 그냥 밥만 먹고 오는 거면 모를까 오랜만에 보는 동창들 지인들 그리고 새롭게 보는 상대측 친구들까지 주변 지인들을 많이 만나는 자리라면 내 첫인상을 바꿔주는 학로 무조건 신경 쓰는게 좋다고 생각합니다 자연스럽게 주변에 괜찮은 사람 어디 없나 오늘 컨텐츠에서는 학행 록으로 피해야 될 아이템과 상황별 코디법 아이템 추천까지 당아 보려고 하니까요 여름 하경 록이 궁금하시다면 그럼 바로 시작하시오 이것만 피해도 예의 없다는 소리 안 듣는다 하는 복장들을 먼저 정리해 게요 결혼식장의 주인공은 신랑 친구죠 그래서 주인공들이 돋보일 수 있도록 너무 튀는 옷이나 액세서리는 피해 주시는게 좋은데요 예를 들어 예전 더 글로리에서 연진이가 결혼할 때 등장인물 전제 주는 신랑의 부토니에 다도 더 큰 리본 장식을 달고 나왔죠 옆에 손명원 목걸이를 달고 나왔고요 극중에서도 둘은 신랑과 사이가 안 좋을뿐만 아니라 심지어 불륜 관계이기도 했습니다 옷차림은 상대방이나 그 자리를 대하는 태도가 담겨 있기 때문에 자칫 결혼하는 당사자나 그 자리를 무시하는 태도로 보일 수 있는 것이죠 그러기 요즘 유행하는 시스로 아이템이나 너무 캐주얼한 그래픽 티셔츠 과한 액세서리 등은 피해 주시는게 좋고요 너무 비비드한 원색 컬러도 웬만하면 피해주는게 좋죠 마찬가지로 아무리 날씨가 덥더라도 반바지 슬리퍼 센들 같은 신경 쓰지 않고 나온듯한 아이템들은 지향해 주는게 좋습니다 그리고 결혼식 하격 로에서 가장 중요한 포인트 바로 깔끔한 옷 상태인데요 포멀한 옷일수록 각 잡히고 깔끔한 인상이 중요하기 때문에 다림질 안 되어 있는 셔츠나 셔츠 위로 노란 목대가 슬쩍 보인다면 사람이 진짜 없어 보일 수가 있거든요 특히 여름이니까 린넨 소재 너무 구깃구깃게 입고 다닐 경우에는 여러분들의 인상을 망칠 수가 있어요 아무리 좋고 비싼 옷을 입더라도 관리가 안 되어 있으면 태가 전혀 나지 않으니까 미리미리 중요한 자리만큼 전날부터 준비를 해 주시는게 좋겠습니다 하객으로 참석할 때 옷을 고민하기 전 누구에게 초대를 받았는지 고려하는게 가장 중요한 포인트라고 생각하는데요 가족이나 친척에게 초대를 받았는지 직장 동료에게 초대를 받았는지 친구나 지인에게 초대를 받았는지에 따라서 각각의 표가 다르기 때문이죠 먼저 첫 번째 상황 가족이나 친척에게 초대를 받은 상황입니다 집안 어르신들도 많이 오는 자리인만큼 가장 격식을 차려야 하는 자리인데요 봄 가을이면 당연히 정장이나 셋업 스트를 착용하는게 베스트지만 한 여름에 풀정장 차림은 조금 많이 덥죠 축하하러 간 자리에서 육수가 뚝뚝 떨어져 고생할 수가 있습니다 여름용 재켓 소재로 린넨 소재가 있긴 하지만 린넨의 단점은 구김이 많이 발생하고 여름 한정적으로 입기에는 가격대가 너무 비싸죠 물론 이렇게 좋은 셋업 스트 한 벌 제대로 장만을 해 두신다면 계속해서 입을 수 있겠지만 여름 한차를 위해서 쓰는 것보다 본과 이용을 좀 더 제대로 구매를 하는게 합리적이라고 할 수 있죠 그래서 대안적인 아이템으로는 냉감 소재 셋업 스툴을 구매하는 거예요 대표적으로는 쿨맥스 소재가 있죠 쿨맥스는 세계적인 섬유회사 듀폰사의 개발한 폴리에스테르 계열 섬유로 땀을 흡수하자 자 증발시켜 한 여름에도 쾌적하게 착용할 수 있습니다 유식한 표현으로 흡한 속건이 하죠 무신사 스탠다드에서는 쿨탠다드 아는 이름으로 코오롱에서 운영하는 247 시리즈에서는 호웨이 스트레치하는 이름으로 여름 냉감 소재의 블레이저 슬렉스 셋업을 구매할 수 있는데 20만 원 언더로드 충분히 구매할 수가 있죠 컬러는 장례식 느낌 나는 올 블랙보다는 그레이나 네이비 베이지 게어 추천드립니다 여기에 좀 더 격식을 추가하고 싶으시다면 슬림 타이 정도 더해 주신다면 2024 느낌으로 단정하고 세련된 느낌도 더해줄 수 있겠는데요 슬림 타이로 유명한 브랜드로는 훈령이 포털이 추천드리는데 울티 혼방 소재야 고급스러운 울배 소재야 다릅니다 결혼식 프로 참상 분들은 하나쯤 장만해두시면 두고두고 활용할 수 있죠 다음으로는 직장 동료들에게 초대를 받았거나 친구 혹은 지인에게 초대를 받았을 경우 사실이 경우가 훨씬 더 흔하죠이 경우는 딱 한 가지만 기억해 두시 되는데 카라가 있는 옷을 선택하는 거예요 카라는 예전부터 깔끔한 비즈니스로 단정함의 핵심으로 기능했고 때문에 카라가 있다면 어떤 종류의 상이든 결혼식에서 입어도 무방합니다 이런 느낌만 아니라면요 물론 아까 언급했던 셋업도 당연히 착용 가능하고요 좀 더 격식을 신경 쓰면서 먹 뿌린 느낌이죠 여름 소재 셋업 투를 샀다면 활용 안 할 이유가 없죠 하지만이 자켓까지 입기에는 너무 갇혀 입었다는 느낌이 들 수가 있으니까 그 다음으로 격식을 차릴 수 있는 아이템으로는 린넨 셔츠 린네는 천연 섬유 중에서도 통기성이 가장 탁월하고 피부에 달라붙지 않아 오랫동안 한여름 소재로 사랑받아 왔죠 긴 팔이라도 여름에 활용할 수 있는 유일한 소재고요 린넨 소재를 셋업으로 입기에는 다소 부담스러운 가격대이지만 린넨 셔츠 단품으로는 충분히 도전해 볼법한 가격이죠 셔츠 단독으로 입었을 땐 와 셔츠처럼 딱 달라붙는 핏보다는 세미 오버에서 오버핏 정도의 넉넉한 핏이 요즘 느낌을 낼 수 있으니까 참고해 주시면 좋겠고요 수아레 아노블리어 린넨의 텐세 혼방해 비교적 저렴한 가격대 하객룩으로 참석할 할 수 있는 긴팔 린넨 셔츠 잘 뽑고 있고 가격대를 좀 더 투자해서 린넨 백을 구매하고 싶다 하신다면 브룩스 브라더스는 폴러 엘프로 레니 브랜드 헤리티지로 있으면서 품질이 괜찮습니다 한번 구매해 두면 데일리로도 활용도 높죠 만약 좀 더 캐주얼하게 하객으로 참석하고 싶으신 분들이라면 여름 소재의 반팔니트 꾸준히 트렌드로 자리 잡았기 때문에 하격 룩으로는 이만한 아이템이 없다고 생각하는데요 카라 니트를 깔끔하게 팬츠에 넣어서 입는 것만으로도 격식도 차리면서 스타일도 충분히 챙길 수 있거든요 너무 오버하지 않은 빛으로 레귤러에 세 오버핏 정도를 선택하신다면 여름 하격으로도 손색 없고요 저도 지금 반팔 리트를 입고 있지만 요즘엔 여름 소재가 잘 나와서 생각보다 훨씬 시원합니다 최근 콘텐츠로 가성비부터 근본 브랜드까지 대량 리뷰로 다뤄본 콘텐츠도 있으니까 반팔 리트가 필요하신 분들은 우측 상단에 링크 남겨 드릴테니까 넘어가시면 되겠죠 다음으로는 반팔 셔츠 요즘엔 반팔 셔츠가 대부분 오버핏이기 때문에 여기서부터는 좀 더 캐주얼한 느낌이 강하게나요 그래서 격식을 조금 더 내려 놓을 수 있는 친한 지인 사이일 때 괜찮은 아이템으로 단팔 셔츠 만큼은 절대 슬림핏은 입지 않는 걸 추천드리는데요 단번에 아저씨 인상을 줄 수가 있습니다 이왕 반팔 셔츠를 선택하는 거 넉넉한 핏으로 입어서 캐주얼함과 트렌디함까지 챙기면 좋겠죠 그리고 피케셔츠 다른 말로는 카라티 고도 하죠 카라티도 충분히 하인으로 괜찮은 아이템인게 테니스 폴로 같은 상류층에 즐기던 스포츠웨어로 터 유래한 옷이라서 기본적으로 격식을 차리는 장소에도 알맞은 아이템이든 피케 셔츠에 쓰이는 피케 원다은 표면에 오돌토돌한 벌진 모양에 땀을 잘 흡수하고 통기성도 좋아서 한 여름까지 쾌적하게 작용할 수 있습니다 다만 로고가 있는 옷들은 아무래도 캐주얼한 느낌을 줄 수 있으니까 친한 지인 결혼식에서 활용하는 걸 좀 더 추천드립니다 비교적 캐주얼하지만 충분히 깔끔한 룩이죠 상황별 여름 학경 룩이 어울리는 아이템들 알아 봤으니까 이번엔 한끝 차이로 좀 더 스타일리시한 하격 룩 완성하는 법을 알려 드리자면요 첫 번째 슬림 타이 활용하기 요즘엔 비즈니스 코어 스타일로 타이를 활용해서 힙하게 코디하는게 유행이에요 그래서 캐주얼한 반팔 셔츠를 착용하더라도 슬림 타일을 활용해 주신다면 격식도 차려주면서 좀 더 트렌디한 느낌으로 코디가 가능합니다 물론 린넨 셔츠를 활용할 때도 충분히 적용할 수 있죠 두 번째 컬러 주아 상하이를 올블랙으로 모두 입어 버리는 건 자칫 장례식에 온 것 같은 느낌을 줄 수가 있어요이 경우 상이는 그대로 어둡게 가면서 하이만 밝게 선택하는 것만으로도 스타일을 훨씬 업그레이드 할 수 있죠 마지막으로는 컬러 셔츠 활용하기 상이를 화이트로 입는 건 신부를 배려하기 위해 피하고 싶으신 분들이 있을 거예요 그럴 땐 뉴트럴 톤이나 파스텔톤의 셔츠를 활용하는 것만으로도 충분합니다 여름에 맞게 화산 인상을 줄 수 있으면서 결혼식 장소에도 잘 어울리죠 오늘 컨텐츠 보셨다면 여름에 하경록 초대를 받았을 때 더 이상 고민을 안 하게 되겠죠 오늘 영상도 유익하셨다면 저는 그럼 다음에 더 좋 패션 컨텐츠로 잘 뵐게요 안녕

